DK: 60.000.
Score sie wieder.
Wir nehmen ab.
Und ich dachte darüber nach.
Was werden diese Leute wollen?
Ich wollte sie unterstützen.
"Ja", sagte er.
Wer macht das Beste?
Und warum stimmt es?
Sie fühlt sich gut an."
Ja, da ist es.
Er hatte die Erfahrung.
Das ist eine alte Studie.
Wie wissen wir das?
Und das ist wichtig.
Und er sagt: "Gut.
Einige sind gekommen und sind verschwunden.
Wer sind diese Cousins?
Play ist essentiell.
Wo gehen wir also hin?
Hier sehen Sie die Stadt.
Und dann bewegte sich jeder.
Aber es war sehr traurig.
Und es wurde noch besser.
Es ist geologisch.
Ist das deine Meinung?
JK: Both.
Es hält dich frisch.
Es ist eine Krise.
Ja, gut.
Vielen Dank. Vielen Dank.
Ich weiß es nicht.
Das ist schrecklich.
Es ist viel.
Ich weiß es nicht.
Wir verlieren sie.
Dreimal aus 10.
Die Farm ist unglaublich.
Und ich war Künstler.
Das ist super wichtig.
Das ist also ein Wunsch.
BG: Vielen Dank.
Erstens, zweitens, zweitens.
Warum machen wir das?
Denn, wissen Sie was?
Es gibt keine normalen.
Das ist sehr gut.
Er antwortet die Tür.
Das ist also richtig.
Man kann hineingehen.
Ich war ihm entlassen.
Das wäre gut gewesen.
Wie Sie sich beteiligen, sind Sie.
Wie passiert das?
Ich weiß es nicht.
Was schafft die Illusion?
Und seine Antwort war ja.
Ich mag wirklich nette Kleidung.
Und es dauerte 18 Monate.
Lassen Sie mich zurückgehen.
Universen wurden gegründet.
Ihre Mutter hob ihr allein.
Oder ist es Fotografie?
Und das ist nichts.
Es hat diese beiden Menschen miteinander verbunden.
Haben Sie diese Leute gesehen?
Manchmal stecke ich mich manchmal zu schwer.
Und viele Leute vergessen das.
Man verliert immer seltene Tiere.
Wir haben drei Hauptgruppen.
Mein Name ist Amit.
Das ist ein ökologisches Netzwerk.
Und hier ist eine Überraschung.
Wir sind eine kleinere Marke.
Erzählen Sie mir von dieser Welt.
Ich sehe das und unterschätzend.
Die erste: Cut.
Scott hat diesen Anruf.
Es wird Sie dazu bringen.
Schauen Sie sich diese Kurve an.
Und die Familie sammelte sich.
Was definiert eine Geschichte?
Ich erinnere mich an mein erstes Feuer.
Nur wer Sie sind.
Und das funktionierte ziemlich gut.
Das ist eine fantastische Frage.
Und die Antwort ist nein.
Okay, ein bisschen mehr.
Und dann ging es international.
Wie könnten wir Ihnen helfen?"
Das ist es nicht.
Solartechnologie ist so.
Aber sie machen den Job.
Ich werde es nie vergessen.
Ich werde es nie vergessen.
Hey, warum nicht?
Und ich fühlte mich sehr gut.
Und dann ist es wieder passiert.
Es gab immer noch Fische.
Er hat hier weiter angezeigt.
Was ist noch riskant?
Sie hat es in Geheimnis gemacht.
Das begann also die Reise.
Sie haben den großen Höhepunkt gesehen.
Werde ich die Farbe mögen?
Nun, ich war als nächstes.
Es hat Sensoren.
Letztendlich: Episse Bedeutung.
Es gibt so viel Unsicherheit.
Und ich versuchte etwas Interessantes.
Klar?
Und so tat ich das.
Kann ich ehrlich sein?
Das ist wirklich aufregend.
Vielen Dank.
Guten Tag, jeder.
Es gab Remixe.
Warum sollte ich mich Sorgen machen?
Wie wäre es mit Finess?
Machen Sie einen Mentor.
Also machte ich eine.
Als nächstes wäre Atomkraft.
Superior Technologie.
Nun, meine Marke?
Eine ist Südkorea.
Diese Veränderungen kommen.
Es klingt beängstigend.
Ziemlich einfach.
Oh, mein Gott!
Warum lebt nicht länger?
Oh, dieser Typ.
Ja, ich weiß es.
Aber wissen Sie was?
Und ich verstehe das.
Was war das Ergebnis?
Das ist wirklich cool."
Es gibt keine Nahrung.
Was haben sie gemacht?
Robert Gupta.
Oh, mein Gott.
Gehen Sie nach Hause?
Was bedeutet das?
Was bedeutet das?
Nach nur einer Reise.
Ich bin Tom.
Ist das etwas?
Ich kann Ihnen helfen.
Es ist schrecklich.
Und das war faszinierend.
Das ist Stephen Watt.
Vielen Dank.
Das stimmt.
Vielen Dank.
Vielen Dank.
Also, ganz schön.
Vielen Dank.
Kreativität.
Hier ist das Video.
Explore.
Ja, gut.
Es stellt sich die Kamera ab.
Aber es wird schlimmer.
Eine fast identische Struktur.
Es fühlt sich toll an.
Hier ist es also.
Stimmt das gut?
Ich schwebe.
Vielleicht zehn mal mehr.
Was passiert, ist das.
Die Daten kamen zurück.
Die Leute gingen verrückt.
Was passiert hier?
Von Seattle.
Man konnte Manhattan sehen.
Also wissen sie alles.
1,5 Millionen.
Awessi.
Ban ist leer.
Aber wissen Sie was?
Was ist hier passiert?
Oh ja.
Er ist mein Großvater.
1.000, sehr gut.
Diese Leute verdienen Geld.
Ist das alles?
Wir waren schlecht.
Ich war erstaunt.
Ja. Okay.
Vielen Dank.
Das war toll.
Nach einer Woche.
Das war uns.
Ein paar weniger.
Wir wissen das.
Ta-da!
Nicht sehr nachhaltig.
Kein Kind.
Eine ganz andere Idee.
Wir lieben Unterhaltung.
Wir lieben Innovation.
Sehr beängstigend.
Ich stelle Kinder ein.
Sie nannten mich.
Und sie haben das getan.
Also treffen Sie Al.
Sie sind alle wichtig.
Niemals.
Wie zweimal.
Ich bin wirklich.
Was für ein Fisch.
Vielen Dank.
Fine.
Vielen Dank.
60.000.
Vielen Dank.
Vielen Dank.
Vielen Dank.
In Ordnung.
Wirklich.
Vielen Dank.
Vielen Dank.
Vielen Dank.
Vielen Dank.
Vielen Dank.
Vielen Dank.
Vielen Dank.
Vielen Dank.
Vielen Dank.
Vielen Dank.
Vielen Dank.
Vielen Dank.
Vielen Dank.
Uniform.
Aber trotzdem.
Vielen Dank.
Vielen Dank.
Vielen Dank.
Vielen Dank.
Vielen Dank.
Vielen Dank.
Vielen Dank.
Wooooo!
Vielen Dank.
Vielen Dank.
Vielen Dank.
Vielen Dank.
Vielen Dank.
Vielen Dank.
Vielen Dank.
Vielen Dank.
Vielen Dank.
Ja.
Okay.
Nein.
Ja.
Okay.
Aber wissen Sie, was?
Ich habe ein gutes Leben gelebt.
Und dann passierte ein paar sehr lustige Dinge.
Das ist cool, oder?
Welche andere Marken sind so?
Sie sehen hier ein paar lustige Dinge.
Es kommt wirklich aus diesen Künstlern.
Und Sie machen das gleiche.
Wir müssen die Komplexität immer weiter erhöhen.
Okay, los geht's.
Ist es etwas über das Licht?
Es bewegt sich nicht so.
Und es öffnet eine Karte.
Ich rede viel über diese Probleme.
Ich meine, das war Episod.
Und es gibt hunderte davon.
Man kann mit einer anderen Art spielen.
Ich begann, ein bisschen besser zu sein.
Aber es gibt zwei Probleme damit.
Sie teilt ihr Erlebnis mit anderen.
Musik ist Medizin. Musik verändert uns.
Machen sie das für Kinder?
Eine Milliarde Menschen werden heute hungrig sein.
Also, damit danke ich Ihnen.
Wenn Sie Erdgas verbrennen, nein.
Es ist eine verrückte Idee.
Und das kann einen großen Unterschied machen.
Das hat nichts mit der Wissenschaft zu tun.
Hier passiert, was passiert.
Es ist einfach besser als Realität.
Aber was wird in der Zukunft kommen?
Es stellt sich heraus, dass es sehr schwierig sein muss.
Aber es ist nicht dokumentiert.
Sehr aufregend.
Eine sehr schwierige Herausforderung.
Erstens haben wir Bevölkerung.
Wer wird sicher sein?
Wir müssen die Botschaft ausdenken.
Das hält sich nicht für Emotionen.
Nun, das klingt verrückt, oder?
Ein bisschen mehr.
Ziehen Sie weiter. Machen Sie Spaß.
Sie sind alle wichtigen Entscheidungen."
Was werde ich mir ansehen?
Wie bekomme ich das weg?"
Aber was machen wir damit?
Wir lieben Technologie. Wir lieben Kreativität.
Und es gibt hier gute Neuigkeiten.
Das ganze Gebäude besteht aus Wasser.
Die Impfung ist inspiziert.
Und das hat mich sehr aufgeregt.
Es hat sich ständig aufgegeben.
Wie sollte unsere Berichtkarte aussehen?
Das ist also die gute Nachricht.
Nicht alles für selbstverständlich.
Das passiert nicht sehr viel.
Sein Name ist Paul Offittt.
Und er sagt es so.
Paul ist ein Terrorist.
Die Daten sagen, dass es die ganze Zeit ist.
Jeder spricht über Glück heute.
Sie bauen eine epische Geschichte.
Und Frauen haben das erfolgreich argumentiert.
Sie gewinnt. Ja.
Ich konnte zeichnen. Ich konnte mal malen.
Das ist eine kleine App.
Es verbreitet sich mit dem Virus.
Und das sind die neuronalen Strukturen.
Ich konnte sie nicht begrüßen.
Sie sollten sich einige davon fragen.
Die weißen Linien hier sind Bevölkerung.
Welche drei Milliarden Menschen werden diese drei Milliarden Menschen bringen?
Wir leben in außergewöhnlichen Jahrzehnten.
Und es war, was ich fühlte.
Das war die Segelgruppe.
Aber heute geht es weiter.
Also, bitte, verzeihen Sie mich.
Sie überfluteten die Kanäle.
Er lachte seinen Kopf, nein.
Man kann in ein bestimmtes Jahr Bohnen.
Selbst Katzen sahen dieses Video.
Das ist eine harte.
Lassen Sie mich mit einem Beispiel beginnen.
Das stimmt. Ich glaube das.
Lassen Sie mich Ihnen den Eingang vorlesen.
Das wird unausweichlich sein.
Stellen Sie sich das also vor.
Wollen wir wirklich hingehen?
Das bedeutet, dass etwas in einer Stadt gebaut wurde.
Soweit es so weit wie möglich ist.
Ich wusste ihn nie im wirklichen Leben.
Irgendwannnn hatte mir etwas gesteckt.
Es könnte einen Moment zur Last nehmen.
Wir denken an Energieverschwendung.
Nun reden wir über Wasserkriege.
Denn wir leben auf einem Wassermarkt.
Und ich begann, sie zu vergewaltigen.
Das Dach ist auch mit Wasser bedeckt.
Man kann ganz durchgehen.
Aber die Realität ist weit davon.
Er hat nur seine Augen benutzt.
Das ist normalerweise nicht die Route.
Das ist einfach, oder?
Wollen Sie sich im Museum navigieren?
Das ist eine der Bilder.
Und ich habe sie nie gesehen.
Das ist ein Foto des Objekts.
Er zeigte es Javier.
Wir schauten uns eine Seite an.
"Du hast es nicht losgelassen."
Ich fühlte mich, als ob jemand das tun könnte.
Und das gab ihnen einen evolutionären Vorteil.
Ich liebe diese Frage nicht.
"Ach Pale Blue Dot."
Und ich habe alles generiert.
Ich bin ein neuartiger Arzt.
Das war mein erster Sonnenburn.
2,5 zu einem, grossen.
Lassen Sie ihn ihn Don auch nennen.
Sie haben den Fluss des Wassers wiederverwendet.
Jeder würde gerne glücklichere Menschen machen.
Welche würden Sie am meisten mögen?
Ich versuchte den Körper zu bewahren.
Es kostet 2,7 Milliarden Dollar.
Sie hatten ein Konzept von blauem Blut.
Wird es unter 20 Dollar sein?
Wie würden Sie Ihre Marke beschreiben?
Vielen Dank für Sie.
Ich werde das stoppen.
Aber ich habe mit meiner Arbeit zu tun.
Ich meine, es ist faszinierend.
Ich meine, es ist faszinierend.
Ist das nicht toll?
Es war wirklich sehr tiefgreifend.
"Bitte im Geschäft."
Aber es gibt noch eine andere Sache.
Es gibt fast nichts übrig.
Ich habe nur zwei geliebt.
Weil ich nichts zu verstecken habe."
Er sammelte Fisch.
Es ist nicht unser Kampf.
Es ist nicht unser Problem.
Das einzige Land der Welt.
Wir waren nicht gestört.
Ich war deprimiert.
Und das machte mich sehr traurig.
Es gibt Milliarden davon.
Sie machen so etwas.
Denken Sie an Ihre eigenen Wahlen.
Aber was essen Sie Fisch?
Ich kochte damit fast nie.
Und es war ein großer Erfolg.
Die gleiche Sache, nur noch größer.
Sie haben die Geschichte nicht verändert.
Es ist eine ganz andere Idee.
Okay, wir können das tun.
Nun, wer ist normal?
Wie viele Leute würden Kreativität wählen?
Wie kann das kommen?
Diese Daten waren noch nicht verfügbar.
Er mochte es sehr viel.
Und dieses Video ist real.
Sie hat es drei Jahre lang gemacht.
Was ist an diesem Tag passiert?
Und es ist ziemlich erstaunlich.
Vielen Dank, Leute.
Es ist kein Land.
Man kann es also tun.
Ich habe eine Frage.
Okay. Vielen Dank.
Sie benutzen ihre Hände.
Es ist interessant für mich.
Ich glaube das nicht.
Lassen Sie mich Ihnen ein Beispiel geben.
Nun, sie war ganz gut.
Und ich ging zurück zur Arbeit.
Das passiert heute.
Sie füttern."
Um die Welt zu ernähren?
Hier ist ein anderes Beispiel.
Was denken Sie dann?
Aber das hatte es nicht.
Wir haben dieses Spiel 2007 gemacht.
Ich möchte eine Frage stellen.
Ich denke nicht.
Ich wollte uns gesund halten.
Also, was ist nach Jahren passiert?
Ach ja, vielen Dank.
Sie sehen das Wasser kommt.
Das ist sehr riskant.
Das ist eine tolle Frage.
Und ich wuchs in Indien auf.
Mein Hunches wieder.
Was denken Sie als nächstes?
Es gibt immer.
Das Zusammenspiel beginnt – Stille.
Hier ist das Gebäude der Arbeit.
Stellen Sie sich ein Flugzeug mit Rauch vor.
Ich ging ins Gefängnis -- schwierig.
Ich bin Anwalts-Unternehmerin.
Sie haben Ihre Bilder genommen, nicht wahr?
Ich denke, das ist wirklich cool.
Er starb durch Geschichte.
Wir arbeiteten in jede Nacht gut in die Nacht.
Ich hatte diese verrückten Dinge geschrieben.
Ich nenne es die steigende Milliarde.
Sie werden Ihre Internetverbindung anzapfen.
Sie hat uns irgendwie eingestellt.
Okay, es gibt einige.
Ich lebte in parallelen Welten.
Meine Mutter hat später Minuten gesendet.
Aber es hat eine unerwartete Wende.
Und wir bauten eine iPad-Information.
Sie hörten uns von inspiriert zu sein.
Ich repräsentierte Menschen auf der Todesstrafe.
Aber der Punkt ist:
Er dreht sich von den Motoren ab.
Ich bin der Hausmann.
Man kann sich sehr einfach umzoomen.
Wir fragten uns umher und niemand wusste.
Und es gibt diese unglaubliche Stille.
Es ist vollkommen direkt.
Mark Mark, Mark, komme zurück.
Und hier ist die Sache.
Das ist keine fertige Geschichte.
Keine Option war nie eine Option.
Manchmal ist die Perspektive die Illusion.
Was war also der nächste Schritt?
Sie sind eine inspirierende Person.
Mein Name ist Brian Goldman.
Sie waren immer noch glücklich.
Also begann ich einfach zu spielen.
Lassen Sie ihn Don nennen.
Sie sahen etwas magisches.
Und es hat die Dynamik wirklich verändert.
Wenn Sie Kohle verbrennen, nein.
Das ist eine Menge Volumen.
Wir müssen sicherlich einen haben, um Erfolg zu haben.
Ziemlich gut, oder?
Ich bin total mit Ihnen.
Wie sieht es mit Langlebigkeit aus?
Sie können also diese Wolke haben.
Ich mag Dinge, die anders sind.
Dieses Bild hier ist von dort.
Jetzt sehen wir den Gegenteileffekt.
Jimmy Kill tatsächlich.
Es kann wissen, wo wir sind.
Es ist nicht unsere Last.
Sie war zurück und in der Nähe des Todes.
Warum ging ich in die Medizin?
Sie drehten sich buchstäblich um den Schalter.
Der Zusammenhang ist also niedrig.
Ich war in einem Tweet.
Ihre Pflanze kann sich ausbreiten.
Wir haben Online-Verbrecher.
Er ging zurück in Stille.
Wir haben etwas, das nicht nach oben geht.
Wir lieben Baseball, nicht wahr?
Und glücklicherweise starb er nicht.
Und es beginnt zu einer Zeit mit einem Arzt.
Es schmeckt auch nicht sehr gut aus.
Was ist die Nahrungsverwandlungs-Rauung?
Und deshalb machte ich den Film.
Es ist die mächtigste Sache, die Sie besitzen.
Die Welt hat heute 6,8 Milliarden Menschen.
Sagen Sie mir, was Sie versuchen zu tun."
Nun, das ist nur eine Versicherungspolitik.
Weil jemand hier Mesasen hatte?
Nein. Ich bin ernst. Ich bin ernst.
Play ist nicht nur die Spiele des Kindes.
Sie werden wie Computer in der offenen Luft.
Das war mehr für Emphasis.
Ich habe sie hier auf meinem Laptop."
Hier ist ihr Kimikle.
Ich meine, ich bin Journalist.
Also werde ich einfach eintreten.
So sah es aus.
Es wäre unvorhersehbar.
Er ging immer wieder zurück und so fort.
Er ist auf der linken Seite.
Er zeigte sich am Algen.
Was haben die Lektionen gelernt?
Und dann kündigen sie darauf aus.
Und wissen Sie was? Sie sind falsch.
Und die Form hat etwas damit zu tun.
Seit 1994 spielten wir Kriegswerkzeuge.
Wer will keine gesünderen Kinder?
Und das war vor 19 Syeas.
Das ist ungefähr ein 15 Meter langes Boot.
Das ist der Zwei-Stund.
Nun haben wir diese App nicht geschrieben.
Wir nutzen Energie aus der Sonne.
Ich bin Menschen. Ich mache Fehler.
Meine vierte Technik: Anpassung für Komplexität.
Er wollte nur ein Regenbogen mitteilen.
Scott sprach also von Personal-Man.
Es füttert sich wieder auf sich selbst.
Es kann wissen, wie wir es halten.
Und wir hatten einige fantastische Präsentationen.
Und doch scheinen wir uns sehr wohl zu fühlen.
Es hat mich nur sehr einfache Dinge gelehrt.
Und wer hätte so etwas vorhergesagt haben?
Das ist Bjorn Sundin.
Es ist eine Frage der Freiheit gegen Kontrolle.
Das ist etwas, das zu Null kommen muss.
Das Internet und seine Dienstleistungen sind ein Wunder.
Sie verarbeiten den Prozess, sie verstehen den Prozess.
Sie waren genau wie die Menschen in diesem Raum.
Wir haben Mesen in diesem Land.
Oh, mein Gott. Oh mein Gott.
Aber in der Praxis, wie macht man das?
Wir haben keine solche Situation.
Für ein Jahr waren wir Pennilos.
Ihr Vater starb bald, nachdem sie geboren wurde.
Sie haben sich nicht auf die Regierung gestellt.
Und dann begann mein Bruder, mich anzusehen.
Ich glaube, dass unsere Identität in Gefahr ist.
Und sie trifft zu 257.
Und was macht man dann mit dem Abfall?
Dieser Mann in der Mitte, nicht so viel.
Ich halte den Messer in meiner Hand.
Dosage hat etwas damit zu tun.
Nun, dann, Danny Kahnemanmanman.
Aber Spielen ist ein Formoffelter.
Wir kommen später zurück zu diesen Leuten.
Es gab nie so eine Zeit wie diese.
Es war noch nicht erschreckt.
Sie werden seltener, weil wir sie Fisch machen.
Es war fast außerhalb der Schwelle der Vorstellungskraft.
Wie viele würden sich für Erinnerung ausbreiten?
Und das ist tatsächlich eine konservative Schätzung.
Ich muss Ihnen etwas zeigen.
Ich arbeitete in einer Kohlefabrik – gefährlich.
Gut, was ist Mark Gerry?
Ich denke, das ist meine Marke.
Zwei Arten, in denen wir hineingehen -- sehr einfach.
Man zoomt hinein. Man geht wirklich hinein.
Lassen Sie mich Ihnen ein einfaches Beispiel zeigen.
Ich arbeite in der Solartechnologieindustrie.
Menschen scheinen zu denken, dass Politik sexy ist.
Ich kann mich daran erinnern, dass es gestern war.
Defeat hätte zu leicht kommen können.
Meine Mutter bat uns, sie zu fühlen.
Das Leben hatte sich seit Jahrhunderten nicht verändert.
Aber so viele Jahre waren dabei geholfen.
Meine Großmutter ließ mich nie vergessen, dass er sein Leben hat.
Irgendjemand hat eine alte Zeitplanung gemacht.
Lassen Sie uns über die Atome nachdenken.
Erzählen Sie mir ein bisschen über diesen Teil.
Sie müssen mir von meiner Marke erzählen.
Die Reaktionen werden meistens "Nein" sein.
Im Sommer war ein glücklicher Sommer – 2006.
Lassen Sie mich Ihnen ein wenig darüber erzählen.
Montag: Color ist mächtig.
Ich bin mir nicht sicher, wo wir hingehen.
Es stellt sich heraus, dass Sie Recht haben.
Das ist nicht nur ein blauer Himmel.
Sie hatte unvermeidbare Gehirnschäden.
Es könnte einfach tausend Quadratkilometer halten.
Oder sind Sie mehr von einer Sterblichkeit?
Um zurück zu meinem Treffen zu erzählen.
Es könnte in Lernzeiten passieren.
Oder sind Sie mehr von einer Sterblichkeit?
Es heißt Cloud.
Ich möchte es durchs Sterben erreichen."
Wir Objektieren mit genetischen Lebensmitteln.
Sie können Ihre Liste wählen.
Ich weiß, dass dies weit verbreitet sein könnte.
Sagen Sie: "Bitte mal diesen Prozess."
Guten Süßopos."
Ein paar Mutationen vielleicht.
Und schließlich müssen wir Transparenz einbinden.
Sie bewegten sich in ein natürliches Konzept.
Die erste ist, dass wir uns nicht entwickeln werden.
Was? Das hat mich wirklich ausgeschaltet.
Der zweite Faktor ist die Dienstleistungen, die wir benutzen.
Nun, das hat meinen Geist gehauen.
Die Fasskosen essen die Garnele.
Das ist ein toter Tröpfchen.
Und dies dreht sich um die Transition.
Ich dachte, ich hätte einen Nierenstein.
Die drei Wörter sind: Erinnern Sie sich?
Wir haben die Werkzeuge mit dieser exponentiellen Technologie.
Wollen Sie kommen und hören?"
Und das Objekt davon ist ganz einfach.
Hier ist eine Beschreibung der Straße.
Es ist so, genau so.
Aber es benötigt eine Menge Planung.
Und sie sagen uns nicht viel.
Der zweite Fehler, den ich gemacht habe, war schlimmer.
Impfung ist nicht auf die Diskussion gekommen.
Und es war eine unglaubliche Erfahrung.
Denken Sie an zwei Prozent.
Ich bin ein Experte in Beziehungen."
"Das ist Erfolg", sagte er.
Das ist der größte Einfluss.
Nicht einmal die Wahrheit wird sie freigesetzt.
Also haben wir seine Bewegung gemessen.
Und es ist eine sehr einfache Frage.
Und dann bekommen wir dieses positive Feedback.
Fünf Millionen Menschen benutzen es jeden Monat.
Und wissen Sie was ich gelernt habe?
Aber ich kaufe nichts Neues.
Lassen Sie uns mit Sonntag beginnen.
Sie sehen die Zeitlinie oben.
Das ist ein Bild eines Kreises.
Und ich musste aus der Stadt herauskommen.
Ich hatte mich nicht bewusst.
Und es ist auch sehr riskant.
Aber dann wollen Sie wirklich tief gehen.
Und das ist eine große Herausforderung.
Und so brauchen wir Energieressourcen.
Gamer sitzen nicht umher.
Eines von zwei Dingen wird passieren.
Sie mussten sich um Bomben sorgen.
Was müssen wir also tun?
Du willst das nicht machen?
Oder, ist es vielleicht möglich?
Huh. Hang in einem Moment.
Das ist alles, was es tun kann.
Tatsächlich habe ich zwei weitere Fehler gemacht.
Und ökologisch war es eine Katastrophe.
Wie werden Sie die Welt ernähren?
Also können wir uns selbst ein Geschenk geben.
Niemand hat das jemals zuvor gesagt.
Ist es einfach unvorstellbar?
Play ist nicht frivil.
Ist es meine Größe?
Es ist morgens, bevor es um den Zusammenhang geht.
Und hier sehen Sie Roberto tanzend.
Was machen Sie damit?
Ich sollte das wahrscheinlich nicht sagen.
Und das war's. Vielen Dank.
Man kann logisch und intuitiv sein.
Und das haben wir getan.
Irgendwie funktioniert das nicht.
Schauen Sie sich an, was sie tut.
Das war der Grund für das Projekt.
Okay, wollen Sie das wirklich hören?
Ich bin eine rote Person.
Das Ziel des ganzen Films ist Transparenz.
Nein, das dachte ich.
Alle Erwachsene kannten die Risiken.
Also folgte ich meine Hütten.
Die Küsten sind aus einem anderen Ort.
Aber das ist vielleicht nicht der Fall.
Wir leben wirklich in einer außergewöhnlichen Zeit.
Die Zahl ist mit einigen erstaunlichen Statistiken gefüllt.
Wer könnte es jemals selbst wünschen?
Vielleicht habe ich das aus einem guten Grund gemacht.
Das ist das System, das wir haben.
Und ein Mal trafen wir eine lebende.
Man kann direkt in ein spezifisches Problem springen.
Nun, ich denke, eine ist Neugierde.
Meine Großeltern haben die Zahl um 70 gesunken.
Und es störte mich so sehr.
Und warum? Paul hat einen Impfstoff gemacht.
Dännchen. Dark.
Wir haben keine Firmen, die das Leben patentieren.
Es ist wie eine Kartoffel.
Leider ist es nicht viel besser.
Die Kapitänwelle hat mich überschritten.
Nun, das ist nicht ganz richtig.
Und jeden Morgen trage ich darauf.
Oh, das ist meine ganze Zeit?
Wir machen das gleiche mit Flugzeugen.
Ich habe das von meiner Großmutter gelernt.
Meine Cousins liefen überall herum.
Heute gibt es 2,3 Millionen.
Wir laufen ständig ineinander.
Wir können es nicht loswerden.
Ich nehme nicht die gleiche Geschichte.
Man kann einen Erfolg von Veränderungen haben.
Ich verliebte mich mit diesem Fisch.
Sie verkaufen Zertifikas.
Also, diese verrückte Geschichte mag wahr sein.
Das war der erste rechtse Primzahl.
Daniel Kahneman: Sure.
Es ist grausam für Millionen von Menschen.
Wer weiß sogar, was diese Dinge sind?
Aber es gibt noch einen anderen Grund.
Und sogar Lomborg hat sich verändert.
Und schließlich, dieses gestohlene Problem.
Es war also diese absolut bemerkenswerte Erfahrung.
Ich sagte: "Okay, Mama."
Vielleicht können wir es als Wandel sehen.
Ich zeige Ihnen, wie sie funktionieren.
Etwas sehr komisches passiert hier.
Man bewegt sich umher, man hat Spaß.
Wir sprechen über mutige, frisches.
... Meaning nicht so optimistisch.
Man kann also eine ganze Bewegung rekonstruieren.
Ich wollte die Gesundheit der Krankheit wiederherstellen.
Wie wäre es mit guter Gesundheit zu leben?
Es ist Teil unseres Lebens.
Menschen leiden. Die Menschen kämpften.
LEGO hat es zugänglich gemacht.
Sie waren genetisch eingestürzt worden.
Nun, ich ging ins Gericht.
Es nennt sich Fledermaus Durchschnitt.
Und ich dachte, ich könnte mich vermischn.
Also, fangen wir an zu erfinden.
Zweitens. Ende der normalen Zeit.
Das ist eine Idee, die sich ausdehnt.
Und doch gibt es diese Verbindung.
Das Unternehmenszentrum ist genau hier.
Die Katastrophe ist für diese zwei Milliarden.
Stellen Sie sich nur zwei weitere kleine Veränderungen vor.
...
Ich sagte: "Okay, Mama."
Es gibt überall Gelegenheiten um uns herum.
Und ich fragte mich immer wieder diese Fragen.
Denn es fühlt sich nicht wie echtes Geld.
Das Ergebnis davon war unausweichlich.
Ich verstehe das. Ich verstehe es.
Weil wir keine Gene umdrehen wollen?
Es gibt andere Vergnügen, aber das ist dominierendes.
Und es gibt auch Tonnen von kollaborativen Mitarbeitern.
Ich bekomme dieses Feedback nicht im echten Leben.
Bleissen Produktivität. Ich liebe es.
Interessanterweise gibt es viele verschiedene Formen.
Und nicht nur im Hinblick auf Sex.
Ich denke, wir müssen uns in den Überfluss einbeziehen.
TEMPTTT ist jetzt komplett gelähmt.
Was denken Sie, ist die Antwort?
Nein, das war überhaupt nicht die Flagge.
Ich werde direkt mit dem Künstler umgehen.
Ich meine, niemand hat jemals ein Teilchen gesehen.
Wir reden über das Ambivalentiv.
Wer sollte das wirklich informieren?
In der nächsten Woche wird es bald verfügbar sein.
Viele Leute haben sich auf die Regierung gestellt.
Der nächste Schritt, der in diesen Gemeinden passiert ist.
Und zuerst dachte ich, wir spielten ein Spiel.
Ich dachte, wie ist das passiert?
Was würden Sie mit jemandem sagen, der das glaubte?
Und dafür gibt es einen sehr guten Grund.
Sie gaben ihre Medikamente, um den Blutdruck zu erhöhen.
Man verliert also keine Überflussfächer.
Und die Frage ist, warum akzeptieren die Leute das?
Man kann sie also nicht falsch machen.
Und wir wollen dieses Material für jeden zugänglich machen.
Jeden Morgen fliegen sie 150 Meilen in den Bauern.
Das ist sehr wichtig, dass wir hierher kommen.
Das wäre jemand, der ganz intuitiv ist.
Wir reden nicht gerne über unsere Geschichte.
Und ich denke, dass es überall Möglichkeiten gibt.
Vielleicht, anstatt was wirklich passiert.
Aber ich werde Ihnen eine Frage stellen.
Es ist toll, aber ich war verliebt.
Was können wir also aus all dem synthetisieren?
Es geht also nicht nur um die Worte.
Und wir wissen nicht genau, warum das passiert.
In vielen Fällen sind die Leute absolut gesund.
Ich meine, was werde ich heute finden?
Es heißt "Talk für mich".
Als Künstler ist die Verbindung sehr wichtig für mich.
Diese Geräte sind nicht zugänglich für Menschen."
Das ist also unsere Schlacht.
Wir müssen herausfinden, welche Marken.
Sie hoffen, dass Sie das nicht tun müssen.
Nun, wer ist bereit, auf diese Reise zu gehen.
Und hier ist jedes Stück sehr gut geplant.
Das hat das funktioniert. Sowaya sucht nach Scott.
Hier drüben sind die Apsaras.
Meine Mutter war das jüngste ihrer 10 Kinder.
Und wir behalten unsere Erwartungen immer höher.
Ich möchte, dass Sie zwei Dinge aus dieser Kurve bemerken.
Schluglich, aber sicher, es hat sich gesteckt.
Sie brauchen eine neu definierte medizinische Kultur.
Und jedes Mal fliegen sie 150 Meilen zurück.
Stattdessen schauen wir uns das ökologische Modell an.
Ich werde weitergehen und die Regierung wählen.
Es gibt viele, die zusammenkommen müssen.
Es sollte nicht von anderen Dingen weggehen.
Der Marshmallow muss oben sein.
Jeopardy ist kein einfaches Spiel.
Meine Damen und Herren, die Ihre Cousins treffen.
Also zwei Paare projizieren ein Baby.
Wir nannten es Digital Water Pavilion.
Und das ist das Diagramm hinter Stuxnet.
Also haben wir besser herausgefunden, was das Ziel bald ist."
Das ist die Konsequenz, die wir uns stellen müssen.
Das nächste war am besten Tag.
Ich liebe diesen Kerl; sein Ausdruck ist preislos.
Aber was ist mit diesem Tag, dieser besondere Freitag?
Boston hat nicht nur ein Anrufzentrum.
Wir müssen uns mit der Maschine der Regierung beschäftigen.
Und versuchen Sie das wieder und machen Sie das für eine andere Generation.
Wir machen das gleiche mit Bohnen und Maschinen.
Sie war das Ende jedes Arguments in unserer Familie.
Und die einzige Herausforderung war, dass sie 10 Kinder hatte.
Wenn man etwas geben muss, gibt es es es jetzt.
Er nahm ein berühmtes Foto. Was nannte es?
Und sie sagte die drei Worte: Erinnern Sie sich daran?
Wir reden über die Heilung von Informationen über den Überfluss.
Nicht ein Film, nicht HD – richtig.
Wir gingen zurück in die Titanic-Brecke.
Die Klimaveränderungen werden für sie schrecklich sein.
Wir können diese Zeitmaschine auf alles aufbauen, was wir wollen.
Ich meine, wie viel konsumieren wir unsere Erinnerungen?
Wie würden Sie besser sein als Sie?
Aber in dieser Nacht war es sogar noch lustiger.
Und einiges Eis ist über 100.000 Jahre alt.
Ich wünschte nur, dass ich meine Kinder sehen könnte.
Also fangen wir mit einem Windowser an.
Und wenn nicht, dann tut Stuxnet nichts.
Hier sehen Sie eine Probe des tatsächlichen Angriffs-Codex-Codex.
Ich hatte diese Idee für einen Film.
Lassen Sie uns so tun, als hätten wir hier eine Maschine.
Denken Sie darüber nach, es ist eine unglaubliche Tatsache.
Jeder nimmt ihre Vitamin heute Morgen?
Ich meine, das ist ein echtes kognitives Kognitiv.
Was sind die Emotionen, die gemessen werden können?
Sie teilten das ganze Königreich in der Hälfte.
Wir wollen nicht die Zukunft vorhersagen.
Es war Sommerzeit: Ich hatte kurze Kurze.
Fangen wir mit dem Sens an.
Hier sind die Resultate, die wir gerade bestätigt haben.
Auf der linken Seite sehen Sie ein kleines Boot.
Und das war der Auftrag von ALS.
Wir wollen nicht den Iran bekommen, um die Bombe zu bekommen.
Ich möchte Ihnen sagen, wie wir das herausgefunden haben.
Wissen Sie, wie viele Leute diese TED-Veranstaltungen sehen?
Wir wissen nicht wirklich viel darüber.
Hier sind zwei verschiedene Juwel-Shows.
2010 wurde es 23 Millionen Mal angesehen.
Er bekommt also Bürger, um sie anzusehen.
Ich sagte: "Ich werde zuhören."
Und wir haben das in Handys gesehen.
Es kam aus Washington in Seattle.
Und es ist sehr wichtig für Forschung in der Medizin.
Gut, wirklich gut, vielleicht ein ganzes Stern.
Das ist Alfred Gonzzcozzzzz.
Es ist schwer, die Zerstörung zu überwinden.
Sie müssen bereit sein, diese Risiken zu riskieren.
Es gibt einfach keine Möglichkeit, es richtig zu machen.
Es scheint eine Diskrepanz zu geben.
Das ist der Überlebenstest von Überleben und Erfolg.
Wie könnte es möglich sein, dass wir das tun würden?
Und anscheinend war es ziemlich beliebt.
Es gibt kein Krankenhaus, das "Nein" sagt.
Also werde ich jetzt zusammenfassen.
Konflikt ist die Gene der Schöpfung.
Andere als eine Checkliste, was können wir tun?
Es klingt wie ein schlechtes Ding.
Es ist ungefähr so weit, wie wir rausgehen.
Ich habe viel über Magie gesprochen.
Und ich werde Ihnen etwas zugeben.
Tatsächlich definieren wir das, was Armut bedeutet.
Der Check hatte ihn überprüft.
Wenn das nicht funktioniert, was funktioniert dann?
Und jeder hier in diesem Raum muss hineinkommen.
Das ist nicht unbedingt eine schlechte Sache.
Aber es muss hier nicht enden.
Und wie auch immer, Italien hat am Ende gewonnen.
Wir haben ein paar Preise gewonnen.
"Absolut", sagte ich.
Ich habe gelernt, dass es sich in einem Moment alles verändert.
Sie sind im Hintergrund unseres Körpers.
Wir waren seit etwa 13.000 Jahren hier.
Das ist World ohne Oil.
Und das ist ein klassischer Gitter, der Emotionen antreibt.
Das Erlebnis selbst hat keine Stimme in dieser Wahl.
Nun, der Erinnerung, sich selbst zu erinnern, ist eine Geschichtenerzählerin.
Es gibt eine Menge Glücksveranstaltung.
Lassen Sie mich Ihnen einen guten Blick darauf geben.
Und warum? Genetisches Essen.
Wir haben es in den letzten 11.000 Jahren gemacht.
Wir haben es ausprobiert. Puff.
Wir würden das nie in unseren eigenen Ländern tun.
Meine Eltern klonen sich um 80.
Es ist tatsächlich viel gefährlicher und aggressiver.
Sie wollten absolut nichts mit diesem Projekt zu tun.
Der erste hier ist die klassische, Apple.
Und das hat diese Marken gemacht.
Lassen Sie mich Ihnen eine Analogie geben.
Wir fanden heraus, dass es sich auf sehr seltsame Weise bewegte.
Jeder klagte höflich polit.
Ich denke, die Grundsätze sind ziemlich einfach.
Und ich stellte meine Herausforderung auf 95 kg.
Und in diesem Fall sah ein Nachbar es.
Und irgendwie machen Kinder das nicht mehr.
Und ich erinnere mich daran, wie es gestern passierte.
Es ist ein Spiel namens Foldit.
Diese Investition in Afrika in den letzten 30 Jahren.
Es war ein Freitag, das stimmt.
Wissen Sie, Wissenschaft ist keine Firma.
Wir wollen die Zukunft machen.
Ich nenne das "Shiny Tiger".
Frankreich zählt. Es zählt ab.
Vielen Dank. Das war toll.
Machen Sie es möglich, jeder hier in diesem Raum.
Es ist etwas, was wir kannten.
Das machte Sinn, das war ein Widerspruch.
Das war wieder eine echte Sache.
Es gibt noch einen Teil der Geschichte.
Und ich möchte, dass Sie es lesen.
Ich denke, ich habe vielleicht mehr Hände gehört.
Die dritte Technik: Categorisierung.
Wir müssen mehr Forschung finanzieren.
Niemand muss seine Idee gründlich machen.
Und ich werde tatsächlich ein Charakter im Buch.
Das ist eine wirklich außergewöhnliche Ehre für mich.
Viele meiner Kunden sind sehr jung.
Ich werde müde, wie wir alle tun.
Es gibt also eine Möglichkeit, das zu ändern.
Wir glauben immer noch, dass es ein Stolz ist.
Das ist keine Frage zwischen Privatsphäre gegen Sicherheit.
Die Bricks sind farbrokodiert.
Also sind kleine BBits Open-Source.
Ich kann das nicht, aber dieser Mann kann es.
Wir reden über die Daten.
Wir versuchen, die Gefängnisbevölkerung zu reduzieren.
Und diese Frauen kamen zusammen und sprachen einfach.
Und der Fisch war auch glücklich dort zu sein.
Und es hat sich komplett verändert, wie ich Filme mache.
Sexuelle Reproduktion wird ins Bild gebracht.
Und stellen Sie sich vor, dass jeder von ihnen kontrolliert wurde von Menschen.
Stellen Sie sich vor, in einem Flugzeug ohne Geräusche zu sein.
Er sagt: "Brace für Einfluss."
Ich sage: "Bitte, blass!"
Und raten Sie mal, was wir im Angriffscode fanden?
Und ich erkannte, dass ich einen Experten brauchte.
Lassen Sie mich Ihnen einige Teile erzählen.
Ich bin hier, um meine Fotografie zu teilen.
Es beginnt immer mit einer Skizze, eine Idee.
Je mehr es sich verändert, desto schneller ändert es sich.
Die Kosten der Solarenergie sind letztes Jahr 50 Prozent gesunken.
Also hat sich nichts verändert, aber alles hat sich verändert.
Aber wissen Sie, das ist tatsächlich mein Lieblingsprojekt.
Hier haben wir ein paar natürliche Feuerblühne.
Und während ich mich um meine Fingeränderungen fließe.
Lassen Sie mich für Sie arbeiten.
Ich wollte, dass wir lange und gesunde Leben leben wollen.
Sie legten sie auf einen Ventilator.
Und es beinhaltet auch neue Wahlmöglichkeiten für Führer.
Was ist mit mir? Was ist mit einem normalen Kerl?
Es entwickelte sich auf weiche Unsichtigkeiten."
Wir haben gerade die sieben Milliarden Markierung auf der Erde verabschiedet.
Erinnern Sie sich an diesen Patienten, den Sie nach Hause geschickt haben?
Wir sind genau zu diesem Zeitpunkt des Übergangs.
Und ich habe ihnen eine Expedition vorgestellt.
Wir haben wieder die Übung mit denselben Studenten gemacht.
Geben Sie Ihre Hände. Lassen Sie mich sehen.
Das ist ein weiterer Blick auf den Baum des Lebens.
Beide sind instabil; beide nehmen sich ab.
Hier brauchen wir digitale Sicherheitssysteme.
Denn sonst wäre unsere Probleme noch größer.
Wie viel Geld braucht es, um das zu tun?
Aber dieses Bild repräsentiert das Problem.
Ich möchte Ihnen helfen.
Aber unser Leben ist viel mehr als unsere Erinnerungen.
Kein Apfel hat das gleiche gehackt.
Das hier. Killen Sie den Rest.
Sie könnten sich also gut fühlen, wenn Sie es verkaufen.
Ich glaube, dass für jede Person auf diesem Planeten.
Und er schlug in meinem Ohr.
Was werden sie konsumieren? Was werden sie wollen?
Sie haben es geschafft, das Land zu zerstören.
Ich weiß, was die Leute denken, wenn sie das sehen.
Wir denken an unsere Zukunft als vorhergesagte Erinnerungen.
Das ist ungefähr ein Prozent der gesamten Bevölkerung.
Aber wir wissen sehr wenig darüber, wo die Dinge hingehen.
Wir haben einige Orte, an denen wir gehen können.
Sind Sie bereit? Sie sehen ein bisschen nervös aus.
Sie sehen sich all diese Museen hier an.
Und so war jeder Tropfen ein bisschen anders.
Was begeiste ich Sie dazu, weiter zu kommen und zu fahren?
Es gibt Weltrekorde, die auch darauf stehen.
Das ist also all die Metadata-Intensionen der Metadata-Studie.
Sie können sie sogar mit ein paar Flossen bringen.
Die andere hatte eine Menge Durchfall.
Können wir es nicht nur halb oder ein Viertel schneiden?
Architekten und Ingenieure, vielen Dank.
Es ist Ideologie, es ist keine Wissenschaft.
Wenn Sie es noch nicht wissen, kommt dies.
Es war vor viereinhalb Jahren in Italien.
Die andere Krankenschwester fragte sich gleichmäßig.
Und niemand scheint ein Glocken darüber zu machen.
Ich meine, ich habe selten Linien so flach gesehen.
Das alles ist unvermeidlich.
Sie können fragen: Wie glücklich ist das Erlebnis selbst?
Und die Antwort ist sehr einfach: Sie sind für immer verloren.
Sie hatte die Erinnerungen der Erfahrung zerstört.
Wir haben das Zeug losgefahren, das nicht stimmte.
Und ich habe hier einige kleine Propheten.
Das ist fantastisch. Ich liebe Big Placebobobobo.
Wir springen in die Arme des Big Placebobobobo.
Wir hatten noch nicht Polio in diesem Land gestern.
BG: Ein Energiebruch ist das Wichtigste.
Die fortschrittlich fortschrittlich fortschrittlich fortschrittlich fortschrittliche Zivilisation basiert auf Fortschritten in Energie.
Das ist eine Simulation von Chesapapapeake Bay.
Und er beschrieb einer von ihnen als "common".
Es war die Bedrohung des Terrors, die ihr Leben formte.
Ok, stellen Sie sich das als extrem selbstbewusstes Selbstbewusstsein vor.
Play ist der Klebstoff, der uns zusammenbringt.
Wenn das Kind geboren wird, sieht sie wie ein Mädchen aus.
Wir können das Gleiche mit viel weniger Energie machen.
Die führende Kraft dahinter ist die Cybermacht.
Heutzutage hören wir viel über Transparenz.
Ich möchte über das Problem und einige potentielle Lösungen sprechen.
Die typische Walmart bietet Ihnen 100.000 Produkte.
Es ist nur ein kurzes Video von dem, was wir tun.
Die Software braucht normalerweise ein paar Jahre.
Und wir sagen dieses Wort mit solchen Kontexen.
Denn hier passiert die wirkliche Arbeit der Regierung.
Denn all diese Technologien füttern sich selbst zurück.
"Sustable Proteine", sagte er.
Am nächsten Tag waren wir in Cleveland.
Er wurde zum Abendessen von Siam eingeladen.
Mit Pivott kann man in ein Jahrzehnt springen.
Ich zeige die New York Times hier.
Nun, der Preis der Energie ist über die Zeit gesunken.
Das ist ein Schlüsselfaktor, um diese Karte zu berichten.
Jetzt verstehen sie den Wert von Prototypen.
Und das brachte mich zu einem Whirle, um herauszufinden.
Und wissen Sie, was meine Antwort darauf ist?
Ich werde zurückkommen.
Nun, ihr eigenes Selbst wird nicht glücklicher.
Vielen Dank um Verhaltensökonomie zu erfinden.
Es war eine extreme Situation, sie brauchten eine extreme Lösung.
Sie lehren sie, Türen für sich zu öffnen.
Sie ist ein Mädchen. Sie ist als Mädchen aufgewachsen.
Alone, als weinte und unvergessslich verboten.
Und es machte mir den ganzen Sinn auf der Welt.
Wie besonders werden wir Ban im Film sehen?
EEEEEEEEEEEE! Nein, vielen Dank.
Ohhhhhhhh!
Es wurde fast 200 Millionen Mal in diesem Jahr gesehen.
Der untere untere Teil wurde in einem Steinbrett gefangen.
Und wir würden das gerne auf einer weltweiten Ebene beginnen.
Und es gibt Projekte wie diese auf jeder Ebene der Regierung.
Politik verändert sich nicht; die Regierung verändert sich.
Sie sind überholt, komische Programme.
Ich sagte: "Nun, worüber redest du?"
Mein Großvater war im Gefängnis während der Prohibilisierung.
Und für mich ist es notwendig, die beiden zu integrieren.
Wir benutzen Spiele, um echtes Leiden zu entkommen.
Dieser Flughafen allein bedeckt mehr als 100 Quadratkilometer.
Denn wir genießen nicht nur jetzt, wir arbeiten an.
Tatsächlich hängt ihr Leben von der Arbeit ab.
Und sie sagte: "Ich denke, Sie sind besonders."
Und diese Bilder sind außergewöhnlich, weil dieser Übergang sehr schnell ist.
Ich fragte ihn, wie er so ein Experte für Fische war.
"Schauen Sie sich ihre Bier an, pink.
Diejenigen, die wissenschaftliche Streitgespräche machen, sind sehr wenige.
Antonym, gesund, stark, fähig."
Wir sollten in der Lage sein, alles zu schweben, was wir wollen.
Und ich erinnere mich, wie ein Kind auf einem Auto aufhört.
Wir sehen diesen Prozess, der sich wieder auf sich selbst ernähren lässt.
Digitar ist ein C.A.
"2,55, was? Was füttern Sie?"
Wir klebten sein Bett, damit er sehen konnte.
Aber es gab immer einen Lebenszyklus in ihren Präsentationen.
Ich mag Dinge, die seltsam sind. Ich mag komische Dinge.
Das ist das Zentrum für die Dienstleistungen und Informationsverteilung.
Es gibt Nanotechnologien, Nanomaterialien.
Es sieht so aus, als ob die alten Stille-Moment-Strukturensprachen eine altmodische Sprache spielt.
Embrala Angst. Embrares Risiko.
Ich sagte: "Wieviel Prozent Ihres Futters ist Hühner?"
Ich weiß, dass die Hälfte der Amerikaner jeden Tag tun.
Also stimmen Sie zu, es zu verdrahten, wenn ihr Schnee ausgeht.
Das Warnen des Krieges. Cyber-Tattacks.
Und ich war schockiert und schüttelte den Kern.
Am Ende wollen Sie schlechte Rücksichten erhalten.
Das Problem und das Problem der Zertifikatung.
Es war ein Laden namens Draeger.
Weil sie nicht wissen, dass es anders war.
Vor ein paar Jahren begann ich, kleine BBitits zu entwickeln.
Die Garnelen essen den Sytotoplankton.
Schauen Sie nach Miguel, Bauern wie Miguell.
Lassen Sie uns also denken: Wie sollten wir uns selbst messen?
Und dann werde ich erklären, warum ich es erklärt habe.
Es hat Momente der Erfahrung, eine nach der anderen.
Und das ist ein bisschen schwierig, ich denke.
10.000 Stunden ist eine wirklich interessante Zahl aus zwei Gründen.
Nachttagstag: Confidence ist der Schlüssel.
Man kann sich in verschiedene Arten von Erfahrungen bewegen.
Natürlich kann das nicht von einem menschlicher Oper gemacht werden.
Es gibt viele Geschichten darüber, warum wir das gemacht haben.
Ich meine, das ist nur meine logische Seite.
Er sagte: "Ich bin so stolz auf Sie."
Und wir fanden heraus, dass es tatsächlich einen Zusammenhang gab.
Kats sah andere Katzen an, die dieses Video sahen.
Diese Gemeinden von Zellen begannen wieder abstrakte Informationen zu abstrakten Informationen zu fällen.
Und ich erwähne das, weil ich denke, dass Identität wirklich wichtig ist.
Sie war hart, sie war stark, sie war mächtig.
Das ist die Art Scham, die ein Lehrer ist.
Ich sagte: "Keine Pionierchen?"
Nun, die Erfahrung, die ihr Leben kontinuierlich erlebt.
Ich sage, wir sind bereit für unser eigenes Epplikative-Spiel.
Also noch einmal, was potentielles Potential wollen wir herausbringen?
Was würden Sie gerne haben, wenn Sie nur eine hätten?
Wie beurteilen Sie Menschen auf dem Inhalt des Charakters?
Also gehen sie herum und machen Kunstwerke wie diese.
Wir wollen keine eigenen Firmen, die Samen sehen.
Der Film wurde noch nicht einmal verteilt.
Es ist es, die Erfahrung zu ergänzen.
Wissen Sie, was sie einen 400 Baseball-Stunder nennen?
Und der Unterschied dann, sie wahrnehmen den Verlust als Verlust.
Es ist wirklich alt, und es ist müde.
Und ich sehe Greg Lend jetzt.
Ich werde heute über Energie und Klimawandel sprechen.
Der Preis der Energie ist auch sehr wichtig für sie.
Was ist so etwas passiert, dass wir das tun könnten?
Warum machen wir das? Warum machen wir das?
Das ist sehr schön zusammengesprochen.
Er hatte 20 Minuten grausamer Musik.
Also sprach ich in einer Konferenz mit ein paar Monaten darüber.
Das ist übrigens nur ein Arbeiter.
Niemand wollte mit diesem Film etwas machen.
Und wie, wer will ich sein?
Aber ich werde mich auf die Demo konzentrieren.
Das Beste ist noch – also in einer Sekunde.
Hier ist ihr Olivenöl.
Ich wusste nicht, wie ich über alles sprechen sollte.
Es hat einen Messer, auf Party.
Ich muss sagen, ich verstehe es nicht.
Crisisisis. Death Disaster.
Im Hinblick auf Brennstoffe löst das wirklich das Problem.
Das wäre überhaupt kein Problem.
Nun, nochmal, es hätte zwei Elemente.
Es ist verschwunden. Es ist entlassen.
Es gibt keine Versicherungsfirma, die "Nein" sagen kann.
Und wir machen tatsächlich ein paar Litigationen.
Aber westliche Regierungen machen es auch für sich selbst.
Vergessen Sie? Ich war total verwirrt.
Sie können es vorher sagen. Und warum ist das so?
Vielen Dank, dass Sie zu TED kommen. Vielen Dank.
So sieht es aus hier aus, richtig.
Lassen Sie mich Ihnen also ein kleines Blatt geben.
Normalerweise nehme ich die Nadel aus.
Vielen Dank. Ich habe Ihnen eine Frage.
Above, wir bekommen eine absolut flache Linie.
Jedes Eisberg hat seine eigene Persönlichkeit.
Dieser Mann heißt TEMMPTTT.
Alles kommt aus unseren eigenen Taschen.
Zwei Minuten später passierteen drei Dinge gleichzeitig.
Ich möchte nicht mehr etwas im Leben veröffentlichen.
Ich zeige Ihnen mein anderes Lieblingsmerkmal.
Und natürlich hat es das tatsächlich geklickt.
Aber werden wir die meiste Zeit unseres Spiels machen?
Ich möchte Ihnen hier zum ersten Mal etwas zeigen.
Es ist Na Absicht, und es ist nur Nacon.
Und das ist eine Multimillionen Dollar.
Was ist der nächste, über den Sie sprechen möchten?
Da gab es eine Menge verrückter Dinge.
Und ich denke, es gibt fast ein Paradox mit denen.
Das ist nur online online – kein Druck, kein Fernseher.
Hier waren wir, und das ist das Bild.
Und das war, als ob das begann, sich zu verteilen und zu teilen.
Und das war meine demütigende Erfahrung darin.
Also, zum Thema heute: Finanzierungen.
Okay, lassen Sie mich Ihnen noch etwas darüber zeigen.
Ich erzählte meiner Mutter, dass ich das nicht tun konnte.
Ich machte die Entscheidung, in die USA zu gehen.
Heute werde ich über unerwartete Entdeckungen sprechen.
Also möchte ich über die Kraft der Identität sprechen.
Wir versuchen, die Masse der Masse zu beenden."
Es war ein verstorbener Krieg gegen Medikamente.
Wir sind mehr als das, wir sind Bürger.
Sie erwarten eine Milliarde mehr Spieler im nächsten Jahrzehnt.
Wir hatten 8.000 Leute dieses Spiel für acht Wochen.
Kindersterblichkeit ist ein Faktor 10.
Das ist Moores Gesetz über die letzten hundert Jahre.
Und das war keine schwierige Diagnose, um das zu tun.
Ich habe es gemacht und habe sie zu behandeln.
Was macht man mit Zertifikamenten?
Ich war in einer Beziehung mit dieser Schönheit für mehrere Monate.
Letztendlich war es immer noch köstlich.
Ich meine, Sie haben so etwas noch nie gesehen.
Und so machte ich tatsächlich eine seltsame Entscheidung.
Weil sie besondere Fähigkeiten von Fazination haben.
Es ist eine Debatte über Wörter, über Metaphern.
Die Leute im Satellitenraum fangen jetzt an, sich zu bewegen.
Hier sind zwei Patienten, das sind ihre Aufnahmen.
Eine davon ist jedoch anders als die andere.
Und Sie können fragen: Was passiert mit diesen Momenten?
Nun, würden Sie die gleiche Variable wählen?
Es geht nicht darum, wie glücklich ein Mensch lebt.
Wo interessiert sich das meiste daran?
Ich war ein echter wissenschaftlichen Geek.
Was denken Sie also an diese Design-Studenten?
Es gab keine Kataloupe.
Aber was, wenn Sie Pinseln sehen wollen?
Denn die Bilder fühlten, dass sie sich mehr realisierten.
Denn die Kategorien sagen mir, wie man sie auseinander sagt.
Aber zusammen können sie so etwas wie diese herstellen.
In anderen Worten, ich definierte, was ich wollte.
Ich ging durch die Notfallabteilung auf meinem Weg nach Hause.
Fragen Sie sich, Nachfrage, Beweise für Beweise.
Also kann ich zurückgehen und darauf ausdehnen.
Ich war noch nicht lange vor Miguel.
Wenn man so etwas verallgemeint, passiert so etwas.
Es ist ein kompletter Mangel an Fehlern.
Es geht um die Nuance der menschlichen Sprache.
Die DNA war ein interessanter Schritt.
Dieser Übergang passiert. Wir können alles verstehen.
Wenn man also die Lichter hochbringen könnte.
Granten und Sponsoren wurden gekämpft.
Sie hatten 348 verschiedene Arten von Jazz.
Wo würden Sie also Ihr Gehirn in diesen Maßstab stecken?
Das sind Patienten, die einen schmerzhaften Vorgang unterhalten.
Denken Sie darüber nach: Dieser Angriff ist geologisch.
Failierte Schriftstellerin-Kristalle.
Das ist auf etwa neun Milliarden gespannt.
Aber der Punkt ist, wir kommen immer noch zu Galápagos.
Und ich denke, es mag meinen Schatten.
Was ist mit Beitragsbeteiligungen, die wir nicht einmal vorhersehen können?
Sozital deprimiert. 65 tote.
Ich wusste, dass sie zu sagen hatte.
Aber nur substituative Wohnungen bauen für Städte.
Wenn man sich die Leute anschaut, die man damit beschäftigt.
Vielleicht sollten Sie vielleicht etwas vor dem Interview einstellen."
Also setzte ich mich hin und spielte den TEDTalk.
Man könnte auch konventionelle Würmertechnologie nutzen, um sich auszubreiteten.
Ich möchte also über ein Gedankenexperiment nachdenken.
Das sind auch intermittensive Quellen.
Ich schickte sie nach Hause, ohne mit meinem Vortrag zu sprechen.
Wir leben auf einem Planeten 70 Prozent von Wasser bedeckt.
Lassen Sie uns diese Analogie also vorantreiben.
Und sicher, wir könnten schnell Fastfoodstoffe finden.
Sind Sie sich ehrgeizig wie '007?
Und bis jetzt war es ein Supercomputerproblem.
Man macht etwas, das tatsächlich ein wenig anders ist.
Ich bin nicht Teil dieser Menge, ich muss sagen.
Und sie sterben nicht nur an Mesasen.
Sie brauchen sie, und wir geben sie nicht zu ihnen.
Tut mir leid, Mann. Werden Sie ausbreitet?
Und so haben wir diese schreckliche simplimistische Idee.
Tagtagstag: Fitness ist in der Lage, überschüssig zu werden.
Es ist nicht perfekt, aber es ist viel besser.
Es war: "Indiktuität. Für immer."
Und wie war das für sie? Hat es erfolgreich?
Wir sind jetzt weit weg von diesem Ziel.
Ich wusste nicht, wie man die Schnittsteller benutzt.
Aber für viele Leute ist das ein bisschen zu radikal.
Sie ist unterstützend, wenn andere Leute über ihre Fehler sprechen.
Und deshalb werden sie nicht als einen großen Verlust wahrgenommen.
Es ist nicht einmal eine Idee, es ist ein Prozess.
Disgresig. Disgröslich.
Aber Sie können meine Finger nicht zählen?
Würden wir keine Türen für sie eröffnen?
Es gibt keine Ausrede für uns hier in diesem Publikum.
Zidane, der Kopfhaupt in einem Moment.
Wie würden Sie Ihre Beziehungen und negative Energie in ihnen ändern?
Das sind die Leute, die die Art, wie ich die Welt sehe.
Ich sehe keinen Grund, warum es nicht sein sollte.
Es ist alles hier, alles ist im Internet.
Und ich kam in mein Auto und ging ins Gerichtshaus.
Wir haben eine Art Epoise erreicht.
Schwerkraft ist absolut uninvasiv.
Also, mit Energie konnte ich alles zusammenkommen.
Sie verbringen keine Zeit für Macht.
Ich war damals auf diese Art von normaler Rücksicht zurückgewiesen.
Vielen Dank. Ich bin nicht zum besten Teil gekommen.
Ich habe versucht, sie zu betrachten und Ihnen zu erzählen, wie sie funktionieren.
Und das ist ein Argument, das keinen Sinn macht.
Und ich werde vorschlagen, dass das eine gute Sache ist.
Die Geschichte wird immer mehr und mehr Sensoren.
Die Rate, in der die Technologie schneller wird, wird schneller.
Das ist wirklich meine Haut. Das ist kein Hollywood-Effekt.
Warum mache ich das? Was bekomme ich daraus heraus?
Durch eine Verbindung schaffen wir eine Verbindung des Respektes.
Und es ist eine tolle Sache für diese Zahl, um auf diese Zahl zu gehen.
Die letzten drei Jahre habe ich zusammengestellt.
Im Kernbereich gibt es andere Innovatoren.
Jemand, der keine Kindheit hatte, ist da draußen.
Und wir haben so einen langen Weg, damit zu arbeiten.
Ich wollte nicht gehen, ich liebe mein Leben.
Und das ist sehr wichtig, was ich sagen werde.
Ich habe sehr einfache Dinge gelernt, die ich mache.
Und dieser Mann kam zu mir und schlug mich an.
Ich war ein ansässiger Student.
Ich tat das. Das erste Bild ist ein Bild meiner Familie.
Und ich sagte: "Hör mal. Das klingt interessant."
Was wir hier sehen ist ein winziger Computerchips.
Und das bringt uns alle zu einer großen Frage.
Meine Mutter leidete von Almares über das Boot.
Wie Sie sehen können, sind diese Bilder nicht besonders besonders.
Die andere Sache ist, dass wir wissen, wo alle Gasstationen sind.
Es hat also kleine Spieldynamiken.
Aber es ist auch ein tolles Beispiel der Regierung als Plattform.
Es ist wirklich eine tolle Erfindung, wenn man darüber nachdenkt.
Ungefähr 10 Minuten später sagte der Richter, wir würden eine Pause nehmen.
Es verlangsamt keine unserer großen Herausforderungen.
Sie wussten, dass es einen Trick gab, nicht wahr?
Und dann wollten sie es töten, weil es gut war zu essen.
Wie sterben Menschen also als Ergebnis eines Hackers so?
Wir haben auch kleine BBitits an Designschulen gemacht.
"Great", sagte ich. Los geht's vom Telefon ab.
Er sagte, er wusste es nicht. Er fragte sich umher.
Ich habe es zuerst in einem Restaurant in Süd-Kamerika.
Er sagte: "Die Haut spielt wie ein Sprung.
Imagination ist eine Kraft, die tatsächlich eine Realität darstellen kann.
Die Frage ist also: Kannst du das wirklich zu Null bringen?
Aber dann dachte ich mir: "Lasst uns ehrlich sein."
Und wir sollten nicht: Unser Gesundheitssystem saugt.
Und er ist Ökonomin. Also, er ist rational.
Er hat alle Hoffnungen von meinem Wesen erobert.
Es gibt Designer und Bauer von Städten, die sehr interessiert sind.
Es musste noch ein Stück des Riffsaws geben.
Wenn ich wirklich realismus sage, meine ich Fotorealismus.
Der nächste Schritt war, die Anwendungen dafür zu finden.
Und ich meine nicht unbedingt eine technologische Definition von Plattformen hier.
Ich habe Bücher seit ich 16 war.
Es ist interessant, diese Frage der Todesstrafe.
Eine unglaubliche Fehlerrate – eine von neun Leuten unschuldig.
Wir versuchen, etwas über die Todesstrafe zu tun.
Sie wollen ihre Geschichten erzählen. Sie wollen ihre Geschichten teilen.
Nun, der Fisch ist auf der IUCN-Konferenz-Konferenz-Konferenz.
Bruno Giussani: Vielen Dank. Vielen Dank.
Aber sie verstehen nicht, was vor einem Verlust passiert ist.
Wir bekommen dieses ständige Feedback nicht im realen Leben.
Ich nehme diese Hand weg. Sie geben den Messer aus.
Cassava ist etwas, das eine halbe Milliarde Menschen essen.
Es gibt also noch ein neuner Anfang meiner Todesstrafe.
Sie produzierten die größten Strukturen zur größten Zeit.
Das ist passiert: Nicht ein Team hatte eine stehende Struktur.
Und es war eine Erfahrung, die Hollywood mir nicht geben konnte.
Das System ist so gesund, dass es das Wasser beherbergt.
Ich kenne viele Fische in meinem Leben.
Man hat einen blauen grünen Platz, man kann Licht machen.
Nun, ich spiele manchmal mit ihnen, aber nicht oft.
Eine spielvolle Marke. Was ist Ihre Marke?
Es ist weit über alles, was wir je zuvor gesehen haben.
Aber viele Leute werden in einer sehr seltsamen Position gefangen.
Das sind oft die erneuerbaren Quellen.
Es ist die letzte Verteidigung, bevor irgendetwas in den Körper kommt.
Und das ist eine Flucht aus seinem berücksichtigen Zustand.
Sie brauchen eine Umgebung, um das zu tun.
Wenn ein Nachbar einander hilft, stärken wir unsere Gemeinden.
Sie sehen das Rätsel darüber, was innen passiert ist.
Aber eine weiße Pille ist nicht so gut wie eine Blaue.
Ich denke, ich verstehe, wir hassen den Urknall.
Was ist mit Polio? Wir haben das. Warum nicht?
Das ist ein durchschnittliches durchschnittliches Grönlandbergbergbergberg.
Und ich sagte: "Nun, wie kommunizieren Sie wirklich?"
Öffnen Sie den Plan, und in einem Klick, springen Sie auf einen Klick.
Die Leute sind immer wieder aufgeräumt, wenn ich sage: "Komm schon."
Und wir alle fühlen uns jetzt ein bisschen Eigentum in unserer eigenen Popkultur.
Bevor ich schließen möchte, möchte ich Ihnen von meiner Großmutter erzählen.
Als ein Hut mache ich die Geschichte von Anatomie.
Sie sagen, Sie vergessen nie die Namen von denen, die sterben.
Aber der coolste, den ich je gearbeitet habe, war um diesen Typen herum.
Wenn ich Sie leicht abfange, dann lerne ich, wie Sie wählen können.
Evolution befürchtet diese Lebewesen am besten an ihre Umwelt.
Und das waren die Dinge, die sie dachte, wir müssten uns bemühen.
Drug Krieg. Masss Zerstörung. Tornado.
Also, diese Älteren, die mehr leben, werden mehr ausdrücken.
Dieser Mann war ein Held, Jonas Salk.
Ich bin auch zuversichtlich, dass das jetzt rational ist.
Und sie war kaum atmend und sie war blau.
Ich werde über eine winzig kleine Idee sprechen.
"Nun, es geht um 30 Prozent", sagte er.
Aber ich ließ mich nicht begrüßen.
Also, lassen Sie mich die zwei Leidenschaften begrenzen.
Wir machen kein Geld an diesen Dammmnen.
Es ist ein sehr konkreter Wunsch, den wir diese Technologie erfinden.
Ich dachte, lasst uns den Antenn abheben.
Man endet in Thabobobobobo Mbeki Südafrika.
Sie würden nicht starren, und wissen Sie was?
...... diese Dosen haben etwas damit zu tun.
Wie sieht das aus? Sehr gut.
Die meisten von ihnen werden komplett ignoriert, indem sie sich daran erinnern, sich selbst zu erinnern.
Der größte Unterschied zwischen ihnen ist in der Hand der Zeit.
Sie geben Ihnen nie eine Herausforderung, die Sie nicht erreichen können.
Irgendwie funktioniert das nicht, oder?
Das ist eine erstaunliche Geschichte und Abenteuer für Sie.
Das sind die Arten von Fragen, die wir uns stellen müssen.
In anderen Worten, Spielen ist unser anpassungsvolles Wildhaus.
Man kann fast immer phänomenale Phänomene unter 50 Dollar betrachten.
Nun, wir zeigten das nach Mayor Bellochochoch.
Aber dann ist die Realität immer unvorhersehbar.
Es ist mehr als das, es ist tiefer.
Ist es etwas über die Details oder Farben?
Es geht nur darum, verschiedene Realitäten zu kombinieren.
Das ist toll. Das ist das digitale Treffen des physischen Treffens.
Aber ich denke, dass es wirklich etwas gibt, das nach uns kommt.
An einem Punkt ist der Bildschirm voll mit Blättern.
Und meine Großmutter war hart, aber sie war auch einsam.
Ja, Bryan, der Richter hat eine magische Kraft.
Wir verändern die Welt, aber wir erinnern uns nicht daran.
Das ist eine Variable auf etwas, das getan wurde.
Und das ist ein Problem, das viele Spieler haben.
Es bringt uns zu 1,5 Milliarden Spielern.
Die Lehrer wussten nicht, dass ein Schalter gemacht wurde.
Also kommen Sie ins Spiel. Sagen Sie die Schuhe.
So kommunizieren sie -- also leihen sie ihre Finger entlang.
Was sind die Wörter, die man Ban beschreiben würde?
Dinge wie das sind mehr positive Vorteile.
Es war noch nicht einmal in anderen fremden Ländern.
Ich wusste die Protokolle nicht.
Dann geht es darum, die verschiedenen Fotos zu verbinden.
Dieses Land ist heute sehr anders als vor 40 Jahren.
Wir schaffen ständig Spannungen und Konflikte.
Und ich ging zurück in meine Arbeit mit den Kriegen.
Sie drehten sich um fünf Zentimeter.
Und für Nathaniel ist Musik eine Veranlagung.
Außer, dass sie, wenn sie in eine fremde C.A. stecken.
Also gehen wir davon weg, und wo laufen wir?
Ja, Sie haben recht. Lassen Sie uns das lösen.
Und wir bauen tatsächlich stärkere soziale Beziehungen als Resultat.
Das ist das Problem, das ich lösen möchte.
Sex kann also in vielen verschiedenen Varianten kommen.
Sie reden nicht über Gott und Gottes Natur.
Ein ganzes Bogen von Cool Whip.
... ein bisschen mehr darüber, wer Sie sind.
Der Rest der Zeit sind sie dezentralisiert.
Und er hatte tatsächlich eine Menge Naturvideos veröffentlicht.
Ich wusste nicht, wie man über Wein spricht.
Aber zur selben Zeit wissen wir, dass es das nicht kann.
Das Kind in mir ist sehr aufgeregt von diesen Möglichkeiten.
Und das ist eine sehr sensibele Frage.
Es gibt ein Programm, das einige von Ihnen vielleicht schon gehört haben.
Können Sie sich etwas Gutes vorstellen?
Aber was ist der Trick, der es realistisch macht?
Wir haben viele Zellen, die nicht mehr für sich selbst ausgesetzt sind.
Und das war das Gehirn und das Nervensystem dieser Gemeinden.
Denn schließlich hängt unsere Menschlichkeit von der Menschheit ab.
Und die Leute fingen an zu kommen, weil sie einfach ausgelöscht waren.
Ich dachte: "Wie könnte ich das wirklich anfassen?
Nun, wir brauchen viele Firmen, die daran arbeiten, hunderte.
Das würde die USA seit hunderten von Jahren versorgen.
Es ist nur ein Haufen Kalorien. Es saugt.
Es gibt eine riesige Welle an Glück, unter Forschern.
Sie wurden gebeten, alle 60 Sekunden zu berichten.
Wir fanden das mit dem Respekt für das Glück, sich selbst zu erleben.
Als wir uns anschauten, wie Gefühle, variieren wir mit Einkommen.
Im Moment geben wir drei Milliarden Stunden pro Woche Online-Spiele aus.
Evolution befürchtet nicht unbedingt die ältesten.
Wissen Sie, wie viele Wahlmöglichkeiten Sie in einer typischen Woche machen?
Amanda trägt unsere ELEGGGS ein.
Wir sehen dasselbe mit der Behinderungsbewegungsbewegung.
Ich zeige Ihnen genau, was ich gebracht habe.
Ich mag das Lächeln und sage: "Danke dir."
In dieser Nacht ging jeder ins Zentrum.
Ich filmte in Kriegszonen – schwierig und gefährlich.
In meiner Kriegsindustrie ist das meine Marke.
Das Beispiel, das ich Ihnen gezeigt habe, war, Details zu finden.
Opos? Check. Lipp? Ja.
Wir nennen Tierkontrolle, es kostet nur eine Menge Geld.
In gewisser Weise geht es uns vor.
Ein Kind in Indien sagt: "Ich habe heute einen Affen gesehen."
Und meine Großmutter saß über den Raum, der mich anstarrte.
Aber irgendwie können wir uns von diesem Problem innovativieren.
Nun, tatsächlich ist die gewalttätige Verbrechensrate relativ stabil.
Wir müssen diesen Bären in einen Kammer stecken.
Er ist Biologe bei Vetata La Palma.
Dieses Werkzeug, das ich hier benutze, ist ein kleines Experiment.
Man kann nur ein paar Namen sagen und die Leute werden verstehen.
Ich werde Ihnen einige Male in den nächsten Tagen sehen.
Wir müssen anfangen, die reale Welt mehr wie ein Spiel zu machen.
Und ich kann Ihnen sagen, dass dies eine transformative Erfahrung ist.
Hier ist die aufgezeichnete Version dieses Eingangs.
Sehen Sie, Dr. Kean hat diesen Wandel im Denken verändert.
Machen Sie es anderen, oder benutzen Sie es uns?
Wenn wir Städte reparieren, ist es wirklich ein großes Geschäft.
Heute wissen wir alles darüber, woher unsere Objekte herkommen.
Ich wollte Ihnen das letzte Projekt zeigen, an dem wir arbeiten.
Wir reden über etwa 15.000 Codes.
Sie sind in den USA und Europa und in Japan.
Und wir zeigen den ganzen Prozess, wie es funktioniert.
Aber wissen Sie, was Sie nicht beteiligt haben?
Ich erzähle Ihnen hier etwas wirklich fantastisches.
50 Prozent ihrer Entscheidungen wurden in neun Minuten oder weniger getroffen.
Es wurde fast 50 Millionen Mal in diesem Jahr angesehen.
Und ich sehe denselben Prozess mit zusammenfassenden Fotos.
Aber es macht etwas, das keine andere Regierungstechnologie tut.
Das bedeutet, dass unser Input für das System der Regierung sich ausbreitet.
Und es fühlte sich, als ob Technologie Magie Magie mag, nicht töten sollte.
In der Zukunft wird die Mehrheit des Verbrechens online geschehen.
Es hieß Automatische Binding Brickickick.
Und ich habe verstanden, dass das dies die Essenz der Kunst war.
Heute wurden Studien durchgeführt, um zu sehen, ob das stimmte.
Es gab keine Weihnachtsbäume. Wir haben alles gemacht.
Wahrscheinlich wissen viele von Ihnen hier im Raum diesen Trick.
Und dies repräsentiert die erste Spielmaschine, die von Menschen entworfen wurde.
Ich war fasziniert von der Überlegung und Schönheit der Biologie.
Okay. Jeder, der bereit ist, ihn auf seinen Angebotsanbieter zu bringen.
Machen Sie es unmöglich zu sagen, wie das Bild tatsächlich komponiert wurde.
Ich habe versucht, etwas über unser Kriminelle Gerechtigkeitssystem zu sagen.
Ich gab ein paar Vorträge in Deutschland über die Todesstrafe.
Innovation, Kreativität, Entwicklung kommt nicht allein aus den Ideen in unserem Geist.
Manchmal komme ich aus dem Gleichgewicht. Ich werde mit dieser Geschichte enden.
"Nun, sie ist zurück," in diesem Ton der Stimme.
Ein Journalist hatte schon seit langer Zeit über diesen Fisch gesprochen.
Und alles was ich darüber sagen kann, ist: Warum kämpfen wir damit?
Wir entwickeln uns zu einer kollaborativeren und Herzartenartenarten.
Unser Darm ist eine wunderbare Umgebung für diese Bakterien.
Es gibt 68 Millionen Menschen, die weltweit in Rollstuhlspuren geschätzt werden.
Aber nichts wurde erfunden, das mir erlaubt, zu laufen, bis jetzt.
Stellen Sie sich das als Pixel vor, ein Fliegenspiel.
Ein Freund von mir hat das gemacht – Richard Bollingingbroke.
Und diese Dringlichkeit, dieser Zweck, hat mein Leben wirklich verändert.
"Es kann nicht getan werden" wurde gezeigt, dass man falsch sein kann.
Die größte Ängste war, Vergewaltigung, Tod und Tod.
Aber wo wäre der nächste AEDD, der diesen Patienten helfen würde?
Jetzt haben wir die Zeitskala noch einmal erhöht.
Dort sind die dramatischen Anstiege in unserer Gefängnisdichte gekommen.
Wie wäre es mit einer Reihe von Stimmen, die noch nie zuvor gehört wurden.
Wir sprechen also über 300, eine Batterie, die 300 Batterien antreibt.
Einige meiner Doozies waren in den letzten fünf Jahren.
Lassen Sie mich mit drei Worten meiner eigenen Worte schließen: Ich erinnere mich daran.
Weil wir mit Meeresschutzgebieten tatsächlich die Vergangenheit reproduzieren.
Und es ist sehr offensichtlich, dass das nur schlimmer wird.
"Wir verlieren 20 Prozent unseres Fisches und Fischereis zu Vögeln.
Beginnen wir mit der Frage: Wie werden wir uns selbst ernähren?
Es wird sehr wichtig sein. Es wird ein toller Marktplatz sein."
Sie überleben nicht auf Sonnenlicht-basierten Systemen, wie wir es tun.
Jetzt macht man den Fehler und zahlt ihn viel später.
Aber sogar in dieser begrenzten Sicht können wir viele Dinge tun.
Aber es saß auch nicht gut mit meiner logischen Seite.
Und Sie können diese grünen Punkte genau in der Mitte sehen.
Und ja, ich habe eine Herausforderung, wie Sie sehen können.
Wir haben alle Navigationskontrollen in unserem Auto.
Aber das war nicht das Ende der opopoposopischen Annahmen.
Und das ist im Grunde, worüber ich sprechen werde.
Was ist dieser neue Zustand, den die Welt nach vorn geht?
Also sagt es: "Plag deine Finger auf jedes Licht."
2010 hatten wir nur noch zwei Milliarden Menschen online, verbunden.
Und ich sah Mrsporter und sie war atmetlos.
In beiden Fällen hatten sie ihre Operationen und sie haben es gut gemacht.
Und was wir gefangen haben, haben wir keine Worte dafür.
Also, der Pinker, desto besser das System."
Ich habe das zu Miguel erwähnt, und er war nicht betrunken.
Sie können zurück zu Ihren Zimmern gehen und versuchen, das nach meinem Vortrag zu versuchen.
Normalerweise fangen die meisten Leute an, sich selbst in die Aufgabe zu verwandeln.
Ich wuchs auf einer Sterblichkeit an der wissenschaftlichen Fiktion.
Und ich sage: "Mach dir keine Grenzen vor.
Es ist eine Idiotische Debatte. Sie muss aufhören zu stoppen.
Das wird die Politik beeinflussen, denke ich, in Jahren, um zu kommen.
Es gibt einen Ökonomen namens Edwardward Castronovava.
Aber Bonobos zeigen uns die andere Seite der Münze.
In der Praxis testen sie keine Leute für ihre Chromosome.
Das ist, stellen Sie sich diese Pixel vor, die tatsächlich fliegen könnten.
Also sagten die Preise: "Oh, das ist fantastisch."
Die Piloten heben das Flugzeug mit dem Hudsonson River auf.
Aber in meiner Menschlichkeit kann ich auch meinen Ego dazu bringen.
Ich gab dem Geschenk eines Wunders, nicht an diesem Tag sterbend.
Also, können Sie mir helfen? Ich brauche Hilfe.
Es ist nicht einmal online. Es ist nicht einmal ein Fluss.
Und so hält dieser Ansatz für etwas Neues auf, das wir kreativ machen.
Das ist meine WiFi-Skala. Es ist sehr einfach.
Nun, sie konnten es nicht schaffen, nicht wirtschaftlich.
Ich muss das nicht sagen, aber Impfstoffe sind essentiell.
Es geht darum, Gene zu bewegen. Es geht nicht um Chemikalien.
Sie bauen eine epische Wissensressource über den Zweiten Weltkrieg.
Es ist etwas, woran wir arbeiten, für die London Olympischen Olympischen Spiele.
Sie wussten alle Teile und kleine Stücke, die sie angreifen mussten.
Aber plötzlich, wenn es um eine Realität geht, ändert sich etwas plötzlich.
Die Quantenmechanik sagt also, dass intanien Objekte gleich sind.
Stellen Sie sich das erste Stück vor: ein Mann verbrennt seine Arbeit.
Es ist kein Wunder, dass Menschen denken, dass die Welt schlechter wird.
Und das wurde so gemacht, dass die Regierung beobachten konnte, wo SMS herkam.
Er entwickelte gerade einen Rotovirus-Impfstoff mit einigen anderen Leuten.
Aber es ist auch die Ältere Bevölkerung, die sich in Zahlen multipliziert.
Nicht überraschenderweise, dass diese Zerstörung auch endgültige Überlebensrate.
Am Anfang des Morgens, Leute hier und dort, rufen Anrufe an und bewegen sich.
Heute können wir auf Dutzende von Firmen zeigen, die das gemacht haben.
Und dort machen sie großartige Apps, sie arbeiten mit den Stadtmitgliedern.
Und nicht einmal wie eine Technologiefirma, sondern eher wie das Internet selbst.
Und ich glaube wirklich, dass die TED-Gemeinde mutiger sein muss.
Und wir wurden mit dem Rhetorium der Strafe gesunken.
Und dies ist eine der Hauptquellen des Online-Problems heute.
Und die Motive der Online-Verbrecher sind sehr einfach zu verstehen.
Keine Angst, keine Angst vorne.
Er sagte: "Nun, Sie würden mich nicht erinnern.
Es bedeutet: "Was in uns steckt, um potentielles Potential zu schaffen."
Das ist ein sehr nutzloser Kagnogorisierungsplan.
Sie sagte: "Ich denke, Sie können alles tun, was Sie tun wollen."
Ich konnte in ihren Augen sehen, es war Terror. Das Leben war vorbei.
Im Dezember trafen wir uns in Miamiami, in einem Hotelkonferenzraum.
Also haben wir die Niederlande gesammelt.
Wir haben sieben Millionen Menschen auf Probilation und Paparole.
Weil es etwas ist, das in gewisser Weise verloren wurde.
Wir erzählen nicht nur Geschichten, wenn wir uns Geschichten erzählen.
Ich nehme meine Inspiration aus etwas, das vor 2.500 Jahren passiert ist.
Also, Transformation, Anpassung, unsere größte menschliche Fähigkeit.
Ah, die Mehrheit. Das macht mich sehr gut als Arzt.
Das Humangenom Projekt begann 1990, und es dauerte 13 Jahre.
Das Geheimnis ist, dass Spielen der Schlüssel zu diesen Fähigkeiten ist.
Und jetzt haben wir ein Gerät geschaffen, das absolut keine Grenzen hat.
Sie rettete mein Leben, und mein Partner rettete ihren Partner.
Und weder Ihre Oper Ihre Sicherheitssysteme nicht mehr bemerken werden.
Es zeigt sich, dass große Daten in eine große Möglichkeit für Organisationen auf der ganzen Welt große Organisationen sind.
Click und Brang, Sie sind in diesem Museum.
Wie entwickeln wir diese Intuition? Nun, wir spielen gerne mit solchen Dingen.
Der Fisch wurde zum Beispiel auf einer Fischereireise eingefangen.
Die Evolution kann also auf eine Skala von Mikrosekunden platzieren.
Und ich denke, es beginnt mit einem Arzt, und das bin ich.
Ein anderer meiner Lieblingsspeise: "Das Starry Night."
Am nächsten Tag rief ich Don an.
Warum? Weil wir kein Polio haben. Und wissen Sie was?
Und nehmen Sie etwas, das offensichtlich ein falsches Trick ist, und es erscheint echt.
Das ist ein Portrait von einem Fotograf namens Phil Toedano.
Und eines Nachts gibt es einen Krater in seinem Hotelzimmerzimmerzimmer.
Als Konsequenz entwickelt sich der Körper mehr auf dem weiblichen Weg.
Stellen Sie sich eine große Explosion vor, wenn Sie über 3.000 Meter hochklettern.
Ich war die einzige, die mit den Fliegen sprechen konnte.
Die Geruche von Einkaufstüren waren aus dem Rest der Welt.
Ein Bürger half einem anderen Bürger, aber die Regierung spielte hier eine wichtige Rolle.
Und diese Anwendungen lassen uns unsere Hände besser nutzen, um unsere Gemeinden besser zu machen.
Und wir werden die Regierung nicht reparieren, bis wir Bürgerrechtsbürgerschaft reparieren.
Und eine Geschichte, die tatsächlich mit neuen Problemen umgeht, wie der Umweltkrise.
Und sie hatte nur diese Qualität, die man immer in ihrer Nähe sein wollte.
Bryan, Sie haben hier einen massiven Akkord getroffen.
Und trotz dessen registriert es eine Ebene des realismus.
Und doch verstehen wir nicht die Optionen.
Zweitens sollten Fotos zusammen die gleiche Art von Licht haben.
Ich musste nicht mehr mit dem Flugberat sprechen.
Der Hund! Ich war mit Juwelen begrüßt.
Absolut. Absolut.
Und einige davon funktionierten, und einige davon haben es nicht getan.
Das Hauptproblem, das wir hier haben, ist irgendwie wie AIDS.
Es war geschäftig, ich war in ein wenig Hut.
Und ich muss Ihnen sagen, es war verzerrt.
Sie werden sehen, dass alles, was in diesem Film passiert.
Ingenieure, Gearshift – vier Wahlmöglichkeiten.
Die Gesichter des Publikums waren sehr ernst und antensiv.
Das sind mehr als 2505 Hektar.
Es gibt viele großartige Bücher, die darüber geschrieben wurden.
Das war – die Kreativität musste irgendwie ihren Ausbruch finden.
Und sobald ich hineinging, sah der Richter, dass ich hereinkommen würde.
Ich werde Ihnen etwas erzählen, das ich wahrscheinlich nicht machen sollte.
Ich fand mich selbst ein bisschen Technophoe.
Wir haben es vielleicht sogar in unserem Handy-Mikrophone geleistet.
Vor 30 Jahren hätte sich das verdrahtet.
Und Sie können hier wirklich Dinge sagen, die auf der ganzen Welt Auswirkungen auf die Welt haben.
Ich hoffe, Sie schauen sich das an. Vielen Dank.
Und interessanterweise ist Bono auch ein TED-Preis-Preiser.
Das ist kein Geschäft, und es ist keine Landwirtschaft.
Es hat eine Nahrungsverteilung von 15 bis 1.
Was wir jetzt gefangen haben, ist das untere Ende des Meeres.
Und die erste Geschichte handelt von Charles Darwin, einer meiner Helden.
Und während der ganzen Zeit war ich mehr und mehr Wissen.
Und ich denke, das ist die Anpassung, die wir ändern müssen.
Es war für sie instabil, dass sie nicht erfolgreich sein würde.
Es ist nur zu genauer Zeit, wenn sie alignen.
Und zum Beispiel wäre das jemand, der absolut logisch ist.
Wir haben also keine Budgets, die andere Marken haben.
Das ist ein Spielspieler am Rand eines Episods.
Das ist mein Fleisch, und ich kann das umdrehen.
Es gibt keinen anderen Weg zu beschreiben, was hier vor sich geht.
Ich meine, fragen wir uns: Warum kämpfen wir damit?
Wir sind nicht Überschätzend, Formen formen Ergebnisse.
Währenddessen war ich bereit, einen Vortrag bei TEDGlobal zu geben.
Es ist also sehr schwer, all diese zusätzlichen Zugriffe zu erreichen.
Vor ein paar Jahren habe ich mich damit beschäftigt.
Wenn das Museum uns das Bild gegeben hat, klickt man darauf an.
Warum ist es wichtig, sich neu zu bauen? Was repräsentiert das Rote Bild?
Aber das heißt, es ist eine sehr gute Medienmöglichkeit.
Sie finden nicht einige tausend Ziele in diesem Bereich.
Ich hatte keinen Kampf mit meiner Frau in zwei Jahren.
Die Folge ist, dass der Tod ein Teil des Lebens ist.
Das hält uns immer weiter und wir entwickeln uns.
Es sind etwa 120 Meter über dem Wasser, oder 40 Meter.
Fotos wie diese: Bauen Sie auf einer Busstraße.
Wir kennen jetzt also neun Städte, die das brauchen.
Der Müll war auf seiner Seite versunken. Walked war zu Hause.
Es bringt ein Bild und Text und Ton und Berührung zusammen.
Meine männlichen Onkel starben an Alkohol-Bedingungskrankheiten.
Wir schauen uns einige sehr interessante Entwicklungen in unserer Arbeit an.
Die Penthle in Amerika wird durch Fehler definiert.
Wir haben die Leidenschaft des DIYY-Innovators.
Wir haben das Kapital der Technophilanthropen.
Die Bremsoren sagen immer noch, dass es unausweichlich ist.
Aber das bedeutet nicht, dass es eine optimale Situation ist.
Und das Beste daran ist, dass sie zusammen mit Magneten zusammenspielen.
Und wenn Sie es nicht tun, können Sie es von Ihnen stehlen.
Und heute wird mein Vortrag hauptsächlich über diese kognitiven Trocken sein.
Aber wenn Sie mich heute fragen, bin ich nicht so sicher.
Ich trage also zwei Hass in den meisten von dem, was ich tue.
Man muss nicht viel Geld ausgeben, um toll zu sein.
Wirdstagstag: Embrach dein inneres Kind.
Und wenn sie Kompromisse sind, dann können wirklich schlechte Dinge passieren.
Also geben wir eine dieser fantastischen Schaltkreise ein.
Wissen Sie, wie viele Wahlmöglichkeiten Sie in einem typischen Tag machen?
Wir können mehr Kategorien als wir Handschriften steuern.
Es ist ein düsteres Rätsel, das immer noch zusammengepackt wird.
Wie also stellen wir uns also die Frage des Inhalts vor?
Und in der Tat sind wir so eine multizelluläre Gemeinschaft.
Es wäre so begrüßend und ermächtig.
Wie kann ein Richter Sie in etwas verwandeln, das Sie nicht sind?
56 Prozent aller Vergewaltigungen sind nicht Resultate.
Lassen Sie mich mit einer Geschichte schließen, die mich wirklich begeistert hat.
Letztendlich war es eine Firma, die versucht hat, es richtig zu machen.
Dieser zweite Fisch ist eine andere Art von Liebesgeschichte.
Wir werden es im offenen Film benutzen.
Wir wissen, dass Geld sehr wichtig ist, Ziele sind sehr wichtig.
Wir sind effektiv für jemanden, der unsere Gemeinschaft wert ist.
Also kann ich zurückgehen, direkt zurück in einen spezifischen Bereich.
Diphia, Krubella, Polio.
Was hat das mit dem Placebo-Effekt zu tun?
Sex spielt also gemeinsam sowohl Bonobos als auch Menschen.
Wenn Sie sich etwas gut ansehen, tun Sie es fast.
Unsere Objekte, unsere Umwelt beginnt mit uns zurück zu sprechen.
Und mehr als alles, sind Sie die besten Eltern, die Sie können?
Und das gab uns sehr viel Vertrauen für das, was wir sahen.
Er bat Octavio zu sein, sein Häuptling von Mitarbeitern zu sein.
Ich hatte einige, Ihre Schwester hatte etwas. Halten Sie ein Bier."
Ich rede über Rennen und diese Frage, ob wir verdienen, um zu töten.
Es gibt einige Innovationen in Atomenergie: modulare, Flüssigkeit.
Sie dachten sich an Menschen, gebildete Menschen, dezentrierte Menschen, dezentrierte Menschen.
Und Sie machen es, und Sie machen diesen Fehler nie wieder.
Und er wurde wie ein Junge geboren – niemand hat etwas vermutet.
Ich versuche nicht mehr richtig zu sein, ich entscheidee mich glücklich.
Und wir gingen oft in ein totes Ende und mussten wiederhergehen.
Und ich würde gerne für CEG lieben, um es zu ermöglichen.
Drei Dinge: Geschmacksmacher, Gemeinschaften und unerwarteter Güter.
Meine Marke ist FedEx, weil ich die guten Güten verlasse.
Und ich denke, dass unsere aktuelle Strafe die Philosophie nicht für niemanden macht.
Mehr über einfaches Spiel, kleineBits sind tatsächlich ziemlich mächtig.
Irgendwas brach jemand ein und schlug es an.
Irgendwas wird etwas wirklich falsch, weil jemand die Wahrnehmung eines Menschen davon hat.
Und Sie fragen sich: "Wer von ihnen leidet mehr?"
Also sage ich: Lassen Sie uns die Weltveränderungsspiele beginnen.
Würden Sie diese Veränderungen nicht in Ihren Genen machen?
Es ist tatsächlich die wahre Integration des Mannes und der Maschine.
Während wir schauen, kommen wir in alle möglichen unbequemen Bereiche.
Sie kennen wahrscheinlich sogar die Schuhe der Oper.
Alle Parteien, alle Fakten in der Gesellschaft, zurückgekehrt.
Das ist das Ergebnis von schnelleren Computern, um schnellere Computer zu bauen.
Und dieses Spiel wurde von Universitätsprofessoren und so weiter gespielt.
Das erste war mehr wie ein leidenschaftlicher Affe.
Da gibt es eine Schritt-Stund-Sprückungs-Stücke.
Wir hassen die Großregierung. Wir vertrauen den Mann nicht.
Und es war viel schlimmer für A für B als für B.
Nun, der erinnert sich daran, sich selbst zu erinnern und Geschichten zu erzählen.
Er hat eine Art "Opossum" in diese offizielle Wissensklinik.
Also finden wir die Programme, die am nächsten zu den Zahlen kommen.
Sie war der Anfang einer Menge Streit in unserer Familie.
Manchmal kommen diese Ideen vor unseren Gedanken, dass sie wichtig sind.
All unser Überleben ist mit dem Überleben von allen verbunden.
Und ich habe gelernt, dass Fehler absolut allgegenwärtig sind.
Es ist gerade in der Gegenwart festgehalten, aber wir haben eine erstaunliche Gelegenheit.
Das ist, was ich studieren wollte, als ich Student war.
Es ist als ob Italiener die Weltmeisterschaft gewonnen hat.
Ich bin enttäuscht, dass wir nie einander als Erwachsene kennen müssen.
Es sind die gleichen Informationen. Es ist die gleiche Anzahl der Wahlmöglichkeiten.
Wie kam er zu Hilfe in diesem sehr einzigartigen Mann?
Und das bedeutet prognostiziert, offen zu sein, es bedeutet ehrgeizig.
Ich wusste nicht viel über die Regierung, als ich begann, dieses Programm zu programmieren.
Ich denke sogar, wenn man jemanden tötet, ist man nicht nur ein Mörder.
Er sagte: "Wir Farmen sind aussergewöhnlich, nicht intensiv.
Also, zurück von da nach hinten, wie sollte die Berichtkarte im Jahr 2020 aussehen?
Es gibt einen Trick, den Sie für Ihre Freunde und Nachbarn machen können. Vielen Dank.
Wir in Berkeley nennen wir diese Roboter Exosstone.
Er sagte: "Wezos, ich muss ins Haus gehen.
Bonobos sind zusammen mit Schimpansen, unseren lebenden Verwandten.
Und wenn wir darüber nachdenken, haben wir eine interessante Situation in unseren Händen.
Ich meine, was bringt jemand mit all diesen Ausstattungen zusammen?
Und wie diese, eines davon, verschwinden plötzlich alle diese Firmen.
Ich mag, wie Sie rollen, Sergey Brin. Nein.
Wenn sie das für sie tun könnten, dann könnten sie es für mich tun.
Ich weiß nicht, warum sie es gemacht haben, aber ich habe etwas darüber gelernt.
Ihre Eltern wurden 1840 in der Sklaverei in Virginia geboren.
Wir versuchen, Menschen zu helfen, die falsch gerecht wurden.
Kommen Sie mit mir. Kommen Sie mit, tanzen Sie mit mir. Vielen Dank.
Und dann, wenn man sich einfach auf die Folie drehen kann, ist das so.
Das Gesetz ist, es ist Moral, es ist Patente.
Und das ist am Ende dieser dreimonatigen Periode passiert.
Ich zeige Ihnen ein Beispiel dafür, was ich meine.
Denn sie sind auch Experten, die Experte sind.
Und direkt weg, ich sehe ein anderes Muster, das entstehen lässt.
Und ich war als Kind, als Kind, ständig Comics, und so weiter.
Das ist genau das, denke ich, wie wir Spiele heute nutzen.
Es gibt also viele Ebenen von Testosteron, aber keine Reaktion darauf.
Wenn alle Antworten ja sind, fühle ich mich, als ob ich gewonnen habe.
Er sagte: "Folie? Ich wusste nichts über Fische.
Es ist ein Durchschnitt von fünf Tonnen für jeden auf diesem Planeten.
Das ist also nicht alles in meinen winzigen Koffer.
Das ist der wirklich coole Teil. Es nennt sich Kollemente.
Drei Monate später war ich wieder aufgeräumt, und das Abenteuer hat weitergegeben.
Die nächste Stufe, die im Leben interessant ist, dauerte etwa eine andere Milliarde Jahre.
Und wir waren da draußen, um das Zeug zu bewerkstelligen, das wir beschleunigt haben.
Ich habe hier ein Bild von einem Ort in Kentucky.
Das gleiche Team ging also von dem sehr schlimmsten, unter den besten zu sein.
Aber jedes Mal traten sie mich an, aßen sie mich an.
Und meine Freunde aus Honduras fragten mich, Ihnen zu danken, TED.
Jeder von Ihnen könnte im Internet berühmt sein, in dem nächsten Samstag.
Aber es gibt über 48 Stunden Videos auf YouTube pro Minute.
Was hätte man damit geschrieben?
Ich würde gerne meine eigenen Kinder haben, und ich frage mich über das Boot.
Und das ist, was wir Akkorokratie nennen.
Ich werde damit beginnen, nur eine sehr langweilige Technologie zu zeigen.
Meine Geschichte beginnt genau hier in Rajasthan vor etwa zwei Jahren.
Im Jahr 2020 geht es von zwei Milliarden bis fünf Milliarden Internet-Interfaces.
Und das war die Botschaft, die ich absorbierte, als ich in der Schule war.
Letztendlich müssen wir alle an Dinge glauben, die wir noch nicht gesehen haben.
Und das sind die Fragen, die wir uns über die nächsten 50 Jahre Sorgen machen müssen.
Lassen Sie ihn Miguel nennen – tatsächlich ist Migueguell.
Und von denen kann ich in die Webseite springen und sie wieder starten.
Und wir wurden zu einer Familie, über viereinhalb Jahre alt.
NASA hat diesen Satz, den sie mögen: "Fließen ist keine Option."
Und so sind wir in einer wunderbaren Situation mit Elektrizität in der reichen Welt.
Und irgendwie müssen wir die Veränderungen irgendwie zu Null bringen.
Wir nehmen, wir gehen zum Abendessen. Es ist gut.
Und das ist ein Syndrom namens Syndrom und Ironitäts-Syndrom.
Er sagte: "Wir haben nicht die Todesstrafe in Deutschland.
Um ganz tief zu kommen, kann man wirklich zu den Röhnen kommen.
Es ist nicht, in meiner Meinung, sogar aus den Museen.
Und dann schauen wir uns Fälle an, wie in Digi ohne Notar passiert ist.
Und ich spielte die erste Bewegung des Beethoven Violinin Concerto.
Und dann fügte er hinzu: "Wir sind im Grunde ein Weltbewusstsein.
Und das ist der Wert der Erfahrung dieser so einfachen Übung.
Er nahm eins der schlimmsten Träger der Menschheit von uns weg.
Bitte sagen Sie mir nicht, dass es keine Konsequenzen für diese Dinge gibt.
oder "Wie war Ihre Reise nach Albania?" oder so etwas.
Wenn Sie es brechen, werde ich Ihnen hundert Dollar geben."
Wenn Sie eine davon hätten, wäre es eine ganz andere Welt.
Okay, nur ein weiteres Beispiel dafür, dass man Homosex haben kann.
Und ich möchte sagen: "Ja, das klingt wie eine wirklich gute Idee."
Aber es war nicht so, bis ich 30 wurde, dass ich wirklich verstanden hatte, was das bedeutete.
Und die Plastikflasche, die wir jeden Tag wegwerfen, bleibt immer noch da.
Man kreiert wie ein Wasserschmerzen mit Pixelen, die aus Wasser gemacht wurden.
Und ich dachte an meine Beziehung mit meiner Frau, mit meinen Freunden, mit meinen Freunden.
Diese Leute werden für den Film in Perpektuität geheiratet -- für immer.
Und der Film heißt "Die größte Movie Movie Ever Sold."
Sind wir an einer Art evolutionärer Ausprägung als Spezies?
Sie haben schon zwei Städte in China gebaut und das dritte Mal vorgestellt.
Nehmen wir eine sehr komplizierte Entscheidung: Ein Auto zu kaufen.
Dinge können einfach nicht so schnell wie sie sind.
Er sagte: "Was ist falsch mit dir? Hast du Bier?"
Jeder von uns ist mehr als das Schlimmste, was wir je gemacht haben.
Es ist ein Fischfarm in der Südwestküste Spaniens.
Nein, nicht weil wir bereits genug Kalorien produzieren, um mehr als die Welt zu ernähren.
Und wenn man hineinfährt, ist es besonders der Fall für Männer.
Und das beginnt wirklich mit einer grundlegenden Reaktion unserer Erinnerungen – es beginnt sofort.
Also begann ich herumzuspielen und fand etwas, was hier passiert.
Ich möchte Ihnen drei Dinge erzählen, die ich an diesem Tag gelernt habe.
Wir finden andere Arten von seltsamer Bedeutung, was ihre Rechte sind.
Wir glauben über Menschen, wenn wir sie mit diesen Worten nennen.
Was eine Geschichte definiert, sind bedeutende Momente und Enden.
Das ist ein direkter Konflikt zwischen dem Erlebnis und dem Erinnerungsvertrauen selbst.
Und kein wichtiges endgültiges Ende, das Innovation erforderte, war ohne Risiko zu riskieren.
Aber als ich eine Karriere als Erwachsener gewählt habe, war es Filmemacher.
Also kann ich in das, was ich über spezifische Zeitrahmen getan habe.
Und für Nathaniel brachte ihn Musik zurück in eine Falte von Freunden.
Ein großes Fischer wurde daran betrieben, bis die 80er Jahre.
Es geht nicht darum, Angst zu sein, es geht um Zuversicht.
Wann waren Sie das letzte Mal, als Sie jemand über Misstrauen sprachen?
Sie benutzen ihre Hände, um Anwendungen zu schreiben, die die Regierung besser machen.
Sind Sie ein Akzeptanz? Sind Sie etwas, das den Blutfluss fließt?
Und jetzt reproduzieren wir diejenigen, die das Beste hatten.
Warum zeichnen wir nun Technologiekurven in semilogischen Kurven?
Wir brauchen digitale Sicherheitssysteme, in denen ein menschlicher Oper nicht schnell genug handeln konnte.
Sie können ihre Meinung jedes Kanals gleichzeitig ausdrücken, und sie tun es.
Die Marke, die ich bin, ist, ich nenne es Casitive Fliege.
Die grauen Kästchen, die Sie hier sehen, sind echte Kontrollsysteme.
Also haben wir viele sehr romantische Ideen in unserer Kultur über individueller Optimismus.
Und die Hauptsache, die wir gelernt haben, ist, dass sie wirklich anders sind.
Ich sah mich durch den Bildschirmbilder und sah sie auf der anderen Seite stehen.
Um also ein realistisches Ergebnis zu erreichen, denke ich, kommt es zu Planung.
Ein großer Spoonfisch zu dieser Zeit müssen wir Risiko riskieren.
Ich kam von einer Gemeinschaft zurück, die das Geheimnis des menschlichen Überlebens hält.
Das ist ein Online-Spiel, in dem man versucht, eine Öl-Entwicklung zu überleben.
Ich habe es in den 1970ern gelernt.
Wissen Sie, es war sehr technisch, und es benötigte enorme Planung.
Oder besser: Wie können wir die Bedingungen schaffen, die jeder Gemeinde sich selbst ernähren kann?
Sie verkauften dieses Werkzeug für 28.000 Euro für die Ägypter-Regierung.
Und das führte zu diesen Zellen – dass sie für eine andere Milliarde Jahre glücklich waren.
Aber wenn so etwas passiert, verändern sich die Dinge.
Ich verkaufte Haustiere im ganzen Land, überall auf der Welt.
Sie sind immer besorgt, dass sie den Regal verlieren werden.
"Weil du es seit heute morgen anhalten hast", sagte er.
Die Erfindung der Sprache war zum Beispiel ein winziger Schritt in diese Richtung.
Und das war mein erstes Mal damit beschäftigt.
Die Leute hier haben sich an die Schöpfung von vielen Wundern beteiligt.
Die Frage ist also: Können wir das machen? Und ich denke, wir können es schaffen.
Heute sollten wir Studien durchgeführt werden, es ist ein ernstes Problem.
Das ist eine Menge Todesfälle – 20 Stunden pro Stunde.
Das ist meine Haut genau hier. Das ist kein besonderer Hollywood-Effekt.
Und nein, das ist nicht Burning Man oder San Francisco.
Wenn es aufhören würde, sie zu begrüßen.
Ich bin Jesssi, und das ist meine Kofferspanne.
Wenn Sie glücklich sind, werden Sie andere glückliche Menschen anziehen.
Sie haben eine unterschiedliche Art, mit ihrer Umgebung und ihren Erfahrungen zu interagieren.
Die Idee ist es, ein digitales Sicherheitssystem zu korrigieren.
EMC präsentiert: "Embrabrare Transparency."
Wie gut denken Sie, dass Sie diese Wahlen machen?
Sie müssen 60 unterschiedliche Entscheidungen treffen, völlig Ihr Auto.
Und dieses Video wurde im Januar tatsächlich den ganzen Weg zurückgegeben.
Words, für so lange Zeit seine Freunde, hat er ihn jetzt gehauen.
Meine Mutter, meine Schwester und ich im selben Bett.
Und diese Leute wissen etwas, das wir verloren haben.
Und so bringen wir sie zurück in eine zeitgenössische Geschichte für Kinder.
Und das war als ich meinen ersten Fehler machte, schickte ich sie nach Hause.
Das fütterte Ratio? 2,55 bis eins.
Das System ist so gesund, es ist absolut selbstvertrauend.
Ich möchte also in die Maschine kommen, und ich möchte weitermachen.
Nun, die beiden selbst bringt zwei Vorstellungen des Glücks.
Ein paar wenige. Wahrscheinlich ungefähr so viele kreative Menschen hier.
Wenn wir weitermachen, werden diese Art von Veränderungen immer möglicher sein.
Ich weiß, was Sie denken, aber ich bin kein Held.
Würden Sie gerne attraktiver und selbstvertrauend sein?
Und ich werde es Ihnen gleich abbrechen.
Und der Beutelwolf hat alle Versuche herausgezogen.
Und das ist zu einem großen Ausmaß, was wir jetzt tun wollen.
So funktioniert es überhaupt nicht, wenn man sich an seine Erinnerung erinnert.
Diese Ergebnisse wurden in einigen Wochen wirklich hart gearbeitet.
Es zeigt sich auch auf gewissen Punkten im Buch.
Sie war die Tochter von Leuten, die tatsächlich verboten waren.
Und ich ging dort hin und ich hörte einfach zu.
Es ist alles durch Sauerstoff und Röhnchen.
Ein Fischfarm, aber auch ein Vogelgrippe.
Es ist nicht unmöglich, aber es ist nicht sehr einfach.
In jeder dieser fünf Wege brauchen wir mindestens hundert Leute.
Bis 2050 haben Sie viele Leute über diese 80 Prozent Reduktion gesprochen.
Ich werde das für Sie tun, und dann werde ich es erklären.
Je mehr Geld Sie verdienen, desto mehr zufriedener Sie sind.
Aber was mit Cititititen Connectomect ist, ist anders.
Wir sehen das in allen möglichen Orten des menschlichen Lebens.
Al ist ein Feuerwehrmann in der Stadt Boston.
Jeder dieser Generationen braucht nur ein paar Millissekunden.
Und sie leuchten tatsächlich durch den Rest des Buches.
Und natürlich können wir nie die Todesstrafe in Deutschland haben."
Und ich würde sagen: "Ja, Mathe, ich mache's."
Und ich dachte, das wird so schwierig sein, so schmerzhaft.
Und er war hier, wie Sie wissen, im Jahr 1935.
Das ist das Akkord, ein sauer Geschmack.
Sie leben in einer Umgebung von Chemosynthesie.
Und so gibt es einen Faden von etwas, was ich für angemessen halte.
Aber es stellt sich heraus, dass das nicht einmal, wo es aufhört.
Ich denke nur, dass er es hier sehr geliebt hat, nicht wahr?
Ja, ich weiß nicht, was dazu kommen wird.
Es geht darum, das zu nehmen, was Angst hatte, und es zu versunken.
Denn wenn das Wasser verlässt, wird es in den Atlantik gesprüht.
Und anstatt nur mit Informationen zu beschäftigen, können wir das Wissen ausschütteln.
Wir brechen kaum ab. Es gibt keine Fassung darin.
Und bald habe ich eine Geschichte über genetisches Essen geschrieben.
Was ist mit Spielen unmöglich, dass wir nicht alles erreichen können?
Das sind Leute, die glauben, dass sie Einzelne sind, um die Welt zu verändern.
Ein entscheidender Teil dieser Studie war, dass die Lehrer auch gefälschtet wurden.
Bonobos, wie Menschen, lieben ihr ganzes Leben.
Sie sehen das Kolosseum in der Mitte, der Fluss Tiberberber.
Es ist beide 3D-Scannings in Echtzeit und Bewegung.
Und jemand, der so ein künstlerisches Potential hat, verdient so viel mehr.
Wenn Sie also über diese praktische Sache nachdenken, dann sind wir hier.
Das erlaubt uns jetzt, als einziger Organismus zu funktionieren.
Aber es gibt noch einen Weg darüber nachzudenken, wo wir in unserer Identität sind.
Aber denken Sie an sie auf eine Art und Weise, die in unser Leben integriert wird.
Sie reden über die Macht der Natur, uns zu erzählen, wer wir sind.
Sie waren nicht gegessen, weil sie tot waren.
Ich habe nicht wirklich über Führung gelernt, bis ich diese Expeditionen machte.
BG: Leider kommen die Skeptiker in verschiedenen Lagern.
Wir wissen etwas über das die Kontrolle über das Glück selbst kontrolliert.
Sie sieht ihn an und sagt: "Ich bin hier für Super-Unternehmen."
Um erfolgreich an eine Veränderung der Welt anzupassen, müssen wir spielen.
Ich möchte nicht sagen, dass wir uns ganz auf Anatomie konzentrieren.
Stellen Sie sich vor, Sie hätten eine kleine Spende für einen Pillel.
Ich hatte diesen Tag einen einzigartigen Sitz. Ich saß in 1D.
All die grünen Bereiche sind Ihre Ziele.
Was ist die Machte? Was ist die Bühne jetzt?
Wie würde Ihr Bewusstsein in den Weltraum eindringen?
Dieser Laden war fast wie ein Geburtspark.
Also tat er, was jeder Designer tun würde, er schrieb eine App.
Und es hat schon eine Weile gearbeitet, bis ich Mrsiver traf.
Und als allgemeiner Begriff können wir den Begriff Homosexuell benutzen.
Es ist fast so, als hätten wir es uns auf unser ganzes Leben vorbereitet.
Nun, mit diesem Film wollten wir die wirkliche Geschichte erzählen.
Was sind einige andere Stoffe, die Sie hatten?
Die erste Regel ist, dass Photoshops die gleiche Perspektive haben sollten.
Ich weiß nicht, was jeder Transistor in der Verbindungsmaschine tut.
Ich denke sogar an vielen Orten, das Gegenteil der Armut ist Gerechtigkeit.
Und er, die enorme Rolle, die ein Meeresschutzgebiet beschützte, kann spielen.
Und das ist genau das, was mit dem Fall von Digigi Notar passiert ist.
Grundsätzlich betonten Blöcke waren die Bausteine unserer Zeit zu dem Baustein geworden.
Ich sagte: "Don, was sind einige Beispiele von nachhaltigen Proteinen?"
Ebenso von einem Farmer, der seine Tiere nicht näht?
Er sagte: "Nein, sie machen es, weil das Essen besser ist."
Ich zeige nur die Top 500 beliebtesten Wikipedia-Seite hier.
Das ist ein wichtiger Wunsch, aber es ist eine, die wir erreichen können.
Nun, wir lieben uns selbst in Lügen. Wir lieben es, es zu tun.
Die Idee hinter kleinen BBits ist, dass es eine wachsende Bibliothek ist.
Ich sagte: "Nun, wir versuchen, Ungerechtigkeiten zu hinterfragen.
In vielen Gemeinden mussten die Menschen sich Sorgen machen.
Das ist nur eine zufällige Folie, die ich aus meinem fünften Bild entlassen habe.
Man muss die enormen Herausforderungen sehen, die sie treffen werden.
Letztendlich hat dieser Film schon begonnen, viel Moment zu erreichen.
Wie verbindet das mit Ihren Gedanken und Gefühlen darüber, wer Sie sind?
Es ist unvorhersehbar – wie dieses seltsame Land.
Das ist also das ganze Konzept, der ganze Film, beginnt zu beenden.
Ich brachte sieben Paare von Unterprügeln und das ist es.
Wir fühlen uns, dass wir nicht so gut in der Realität sind, wie wir in Spielen sind.
Und sie sind alle – Glück für Momente ist ein ziemlich komplizierter Prozess.
Sie dunklen Ihre See. Sie machen fast nie mehr als das.
Hat jemand in diesem Publikum jemals jemanden gesehen, der an Mesen gestorben ist?
Die Idee hinter dem Stuxnetnet-Computer ist tatsächlich ziemlich einfach.
Falumines in Somalia. Police Pupperspray.
Also dachten wir, wir würden ein brandneues Kapitel der Mobilität schreiben.
Und es ist etwas, was wir lernen müssen, und wir müssen es wirklich bald lernen.
Es zeigt Studenten aus A, B, C, D, D und so weiter.
Wahrscheinlich muss eine dieser Zahlen ziemlich nahe zu Null kommen.
Dort lernen wir Vertrauen und wo wir über die Regeln des Spiels lernen.
Seit dieser Zeit hatten wir alle Arten von Aneknowsion.
Ich bin kein Roboter, ich mache nicht die gleiche Art und Weise.
Die Tatsache ist, dass es ein unausweichlicher Teil ist, der uns dazu bewegen sollte.
Gamer sind Virtuos in einem engen sozialen Gewebe.
207 cmins ist die größte Struktur, die ich gesehen habe.
Ich glaube das wirklich, und nein, es will nicht denken.
Es ist ein sehr seltener Fall, dass man tatsächlich einen Eisbergbergberg-Seite sieht.
Man könnte versuchen, die Fähigkeit zu erweitern, indem man zusätzlich auf allen existierenden Wohnungen arbeitet.
Ich rede nur über eine Plattform für Menschen, um sich selbst zu helfen und anderen zu helfen.
Ich sagte: "Ja, sau. Ich habe's getan." Und wir begannen zu argumentieren.
Als sie 17 wurde, wurde sie die zweite Frau einer Mandarinrin, die ihre Mutter geschlagen hat.
Hier ist eine Studie, die wir zum Beispiel in einer Magazine durchgeführt haben.
Oder um ein Dutzend davon zu bauen, oder hundert davon auf der ganzen Welt?
Aber ist es ein harter Verkauf wegen des Films oder einem harten verkauften verkauften verkauften verkaufenden verkauften verkaufenden verkaufenden verkaufenden verkaufenden verkaufenden verkaufenden verkaufenden verkaufenden verkaufenden verkaufenden verkaufenden verkaufenden verkaufenden verkaufenden verkaufenden verkaufenden verkaufenden verkaufenden verkaufenden verkaufenden verkaufenden verkaufenden verkaufenden verkaufenden verkaufenden verkaufenden verkaufenden verkaufenden verkauften verkaufenden verkauften verkaufenden verkauften verkaufenden verkauften verkaufenden Films?
Nun, zum ersten Mal beginnt unsere Umwelt zurück mit uns zu sprechen.
Und der Grund dafür ist, dass es viel Vertrauen gibt, ein Spiel mit jemandem zu spielen.
Und dann fügte er hinzu, sehr emotional, dass es die ganze Erfahrung zerstörte.
Aber was ich am Ende tat, war, dass Raumforscher mit uns in die Tiefe bringen.
Es ist dazwischen, und wir glauben, dass es die Art und Weise verändert, wie Informationen benutzt werden können.
Wir sind nahe am Ende der Weltbank.
Und es ist buchstäblich, dass hunderttausende von Leuten online kamen und damit begonnen haben, es zu spielen.
Und er sah weiter durch das Fenster, und er konnte all diese Ferien hören.
Als Eisbergbrühne atme ich in seiner uralten Atmosphäre.
Ich denke, dass der Grund dafür ist, dass wir alle fühlen, dass etwas da passiert.
Sie sagen mir: "Nein, sagen Sie ihnen, wir sind damit aufgewachsen."
Diese Leute repräsentieren zehn Billionen Dollar in die globale Wirtschaftswirtschaft.
Warum habe ich mich nicht gefragt? Warum habe ich sie nach Hause geschickt?
Und ich gab ihm ein Rezept für Penicillin und schickte ihn auf seine Weise.
Und wissen Sie, dass Geschäfte über Menschen nicht über ihre schlimmsten Fälle sprechen wollen?
LittleBits sind elektronische modulare Module mit jeder bestimmten Funktion.
Licht, Geräusche, Solarpanele, Motoren – alles sollte verfügbar sein.
Man kann auf der Webseite gehen, alle Design-Tests herunterladen, sie selbst zu machen.
Es schmeckte süß und sauberes und sauberes, wie Sie ein wenig vom Ozean nahmen.
Was wir hier sehen ist eine typische Sterblichkeitsrate von typischen Sterblichkeitsabdrücken, die von Alter organisiert wurde.
Also, in Ihrem Kopf, Zeit und Wahrscheinlichkeit, tatsächlich so etwas wie diese zu nehmen?
Wir müssen also durch die Pathologie und in die Bandbreite menschlicher Fähigkeiten sehen.
In dieser Welt denken wir jetzt an Daten als Heilmittel.
Sie gehen von niedrigen Wahlen zur hohen Wahl, sie hängen da hinein.
Und ich kann ein paar Dinge neu ersetzen, die ich heute gesehen habe.
Kein Fam, kein Geld. Was machen Sie?
Ist es ein Manhattan-Projekt? Was kann uns hierher bringen?
Ich denke, wir können diese Welt mit Energie versorgen, die sie nicht zerstört.
Das ist unvollständig, und wir sollten uns selbst bemühen.
Es ist okay, Sie möchten 28 Milliarden Dollar für dunkle Saurier zahlen?
Das sind drei Wochen, und das ist die meiste Stunde und eine halbe Stunde.
Im Hinblick auf das andere Selbst, das sich daran erinnert, dass man eine andere Geschichte hat.
Ich bin Jane McGGonigal. Ich bin Designerin.
Die große Frage ist: "Was sind also die Spieler so gut?"
"Das ist gut", sagt George: "Ich nehme die Suppe."
Aber es gab eine Menge Verkehrsmittel und etablierte Dinge.
Aber Sie brauchten es nicht, um die großen, alltäglichen Objekte um uns herum zu beschreiben.
Der andere Ort, den sich für Stadtgebäude interessieren, ist Singapore.
Und Sie können das mit Techniken wie diesem machen, aber auch durch Crowd-Produkte.
"Nyan Catt" ist eine geschleifete Animation mit geschleifeten Musiken.
Und ich schaute sie an und ich lache sie, aber sie war sehr ernst.
Und ich hatte einen Kunden, der 14 Jahre alt war, ein junger, armer Junge.
Und dieser deputierte auf und er ging zu diesem älteren schwarzen Mann.
Ich sah mir seine Hydroat an, es war ein wenig pink.
Ich war dort, weil ich in Europa aufgewachsen bin, und ich wollte später in Afrika arbeiten.
Das ist ein Hauptbeispiel dafür, was passiert, wenn Regierungen gegen ihre eigenen Bürger angreifen.
Okay, es gibt Gründe dafür, und ich denke, wir wissen, was diese Gründe sind.
Wir wählen nicht wirklich zwischen Erfahrungen, wir wählen uns zwischen Erinnerungen der Erfahrungen.
Hier haben wir ein junges Weibchen und ein Männchen, das in einem Gurkenspiel involviert ist.
Bevor ich nach Brooklyn gehe, werde ich alles zurückgeben.
Jeder, der jetzt gelähmt ist, hat Zugang zu zeichnen oder zu kommunizieren, nur indem er nur ihre Augen benutzt.
Wir entscheiden uns nicht, selbst wenn es um unsere besten Interessen geht.
Serve Nahrung in einer Sup-Up-Up-Stude. Clean auf einem Wohnpark.
Was heute interessant ist, ist, dass Echtzeit-Bedienungssysteme in unser Leben eintreten.
Und diese Teilchen sind Wasser, wo unsere Wolke eine Wolke von Pixels ist.
Sind Sie etwas, das ein bisschen skalierer, konservierter ist, konservativer?
Viele Leute sagen oft: "Ich weiß nicht, wie man abschneiden soll.
Und sie begannen sehr besondere Strukturen zu bauen, die nichts taten, aber Informationen in der Gemeinschaft.
Nervenzellen sind also die Informationsverarbeitungsprozessoren, die diese Gemeinschaften von Zellen gebaut haben.
Er sagte: "Merr Stevenson, hast du diese verrückte Bewegung geschrieben?"
Ich bin optimistisch. Sie wissen schon, Französisch und Japan haben einige Arbeit gemacht.
Und die Studenten bekommen den schwierigeren Lehrplan, die besten Lehrer, usw.
Es wird diesen kleinen Blutdruck geben, der mit einem iPhone oder so verbunden ist.
Die zweite Geschichte, um ein weiteres Konzept zu illustrieren, nennt sich Verschiebungsverschreibung.
Anstatt Wasser auszugeben, benutzten sie die Kanäle, um Wasser zurückzuziehen.
Letztendlich wurde ich in Mathematikunterricht eingeschlossen, die hinter dem Lehrbuch arbeitet.
Auch wenn keines dieser Dinge eine Pharmazeutika hat – sie sind Zuckerpillen.
Ist etwas, das Sie teilen können, da Sie ein paar Momente jetzt haben?
Wir könnten also einfach die Welt mit Dutzenden von Projekten versorgen, vielleicht hunderte von neuen Städten.
Herr Jain selbst ist auf dem Lokal; niemand weiß, wo er ist.
Wir hatten letztes Jahr ein Team von Leuten in Boston, durch das Code-Programm für Amerika.
Was ist mit dem arabischen Frühling und den Dingen, die zum Beispiel in Ägypten passiert haben?
Ich fühlte mich, als ob ich physisch im Schiffsack von Titanic war.
Echinacea, ein kleines Antioxidant, das Sie antreibt.
Die meisten unserer Ideen waren verrückt, aber einige waren brillant, und wir brachen durch.
Ich sagte: "Bitte, was ist nachhaltig, Hühner zu füttern?"
Nur um Ihnen ein Gefühl der Korrelation zu geben, ist die Korrelation etwa 1,5.
Diejenigen, die noch immer in der Schule waren, waren an den Leuten, die sich ausbreiteten.
Wir haben Leben ohne Stichproben für Kinder in diesem Land.
Und der Grund dafür ist, dass Geschäftsführer ausgebildet werden, um den einzigen richtigen Plan zu finden, nicht wahr?
Die Idee, dass wir tatsächlich Leute dazu bringen können, dieses Ding zusammen zu bringen, gemeinsam.
Aber es gibt noch eine dritte Möglichkeit, eine anregende, faszinierende und beängstigende Möglichkeit.
Der Film wird "The Große Monde Movie Everold" genannt.
Es ist nicht, als ob sie sich gegenseitig ausbreitet oder was auch immer.
Am 17. Februar vergingen sie es wieder mit einer anderen Stimme von 114 zu einem.
Wir beschlossen, ein kleines Experiment zu machen, und wir wählten Jazz für unser Experiment.
Wir wählen jedes Jahr ein paar Kerle und wir haben sie mit den Regierungen.
Wenn Sie das tun, bekommen Sie es, und er nannte den ersten Al Al.
Und ich denke, dass alle hier ein Teil davon sind, was das nächste Ding macht.
Vaclavuvel, der große Czechdy-Preisträger, hat darüber gesprochen.
Er sagte: "Jimmy, was machen Sie in diesem Gericht?"
Sie nutzen Online-Vergessen, um viel Geld zu machen, und viele davon.
Designer erkennen diese Art der Zusammenarbeit als die Essensverarbeitung des Prozesses.
Aber jetzt gibt es noch eine andere Frage: "Wieviele haben diese Patienten gedacht, dass sie gelitten haben?"
Das wird den Patienten leiden, aber nur ein bisschen weniger und viel weniger als zuvor.
Und so baut man ein Spiel zusammen, baut tatsächlich Verbindungen und Vertrauen und Kooperation.
Und ich möchte Ihnen sagen, wie wir aus diesem Code Sinn machen konnten.
Sie sind 75 Prozent des Energieverbrauchs – bis zu 80 Prozent der CO2 Emissionen.
Es gibt eine Million pro Jahr, die Lateinamerika nach Lateinamerika verlässt, um in die USA zu gehen.
Wissen Sie, das durchschnittliche Lebensmittelgeschäft bietet Ihnen heute 45.000 Produkte.
Ich möchte mit Ihnen darüber sprechen, warum viele Projekte nicht scheitern.
Und zum Beispiel die anspruchsvolleste Version, die wir uns bewusst sind, ist die menschliche Sprache.
Und lassen Sie sie sich durch einen Prozess der Rekonfiguration des Sex rekonstruieren."
Wir versuchen, Verzerrungen und Diskriminierung in der Regierung der Kriminelle der Kriminelle der Kriminelle zu konfrontieren.
Wir wollen Dinge aufrechterhalten, die nicht so sind, wie sie waren.
Ich denke, dass die Künste und Filme vielleicht die Lücke füllen können und Simulation.
Er sah mich so an, als hätte ich gerade einen Whitney Houston-Test geschrieben.
Aber es ging darum, die Welt zu verstehen, die Grenzen der Möglichkeiten zu verstehen.
Wir nahmen kleine Botten, die wir geschaffen hatten, um einen Faserfaserfaser zu machen.
Es gibt also tiefe Lektionen für uns über die Natur von Anreizen und Erfolg.
Ich meine, Sie reden mit verschiedenen Leuten auf der ganzen Welt über die Möglichkeiten hier.
Die erste dieser Trennlinien ist eine Überprüfung, die Komplexität zuzugeben.
Ich wollte sehen, ob ich diese Idee nehmen und sie auf einen Zaubertrick anwenden könnte.
Aber es gibt einen großen Unterschied: Der Transistor war nur für Experten.
Und schließlich kam ich aus dem Auto und begann ins Gericht zu gehen.
Und der Richter hat ihn als Erwachsener bezeichnet, aber ich sehe dieses Kind.
Und je fähiger ich sprach, desto mehr wurde ich gebeten, zu sprechen.
Ich habe hier nicht falsch verstanden, es ging nicht so.
Ich bin heute hier, um über Kreise und Epiphane zu sprechen.
Erinnern Sie sich, es ist frei; niemand von uns macht dieses Ding Geld.
Aus dem Blickwinkel des Selbst hatte B eine schlimmere Zeit.
Ich werde einfach den Messer in meinen Fäden halten.
Das R&amp;D ist verrückt, wie wenig es finanziert wird.
Hier ist tatsächlich der Staat all der Demo, den ich gerade gegeben habe.
Der Mikroprozessor ist ein Wunder. Der persönliche Computer ist ein Wunder.
Ein paar Monate ging vorbei, und ich hatte einfach vergessen, dass alles darüber zu tun hat.
Wir können es nicht ohne Regierung tun, aber wir müssen es effektiver machen.
Das ist "The Starry Night", denke ich, nie so etwas gesehen haben.
Wie können wir diese Gefühle von Spielen nehmen und sie auf die reale Welt anwenden?
Also war ich komplett davon besessen, und musste mehr tun.
Und so wurde ich wirklich von den Käfern der Tiefsee-Entwicklung gesunken.
Es gibt hier noch viele andere Dinge, aber ich habe keine Zeit.
Und, wie ich auf dieser Reise der Entdeckung gelernt habe, habe ich viel gelernt.
Und das ist die Wahrheit. Nun, das Studio wusste es nicht.
Aber er hat nicht wirklich ein Virusvideo gemacht, Bear.
Und ich musste den Journalisten erklären, dass es keinen Test gibt.
Aber leider sind Bonobos das am wenigsten verstanden von den großen Affen.
Und ich tat das gut, ich machte mich mit Ehren, Cumbuden.
Das ist die Art Innovation, die von dieser Technologie ermächtigt wurde, die heute existiert.
Und es gibt Technologie, die online kommt, nicht 10, 20 Jahre von jetzt.
1972 gab es 300.000 Menschen in Gefängnissen und Gefängnissen.
Und jetzt gibt es 10.000 Stichproben von "Frillday" auf YouTube.
Und so machte ich dieses Ding fast so, wie man einen Computer-Test macht.
Also, ganz einfach: Sie kommen zu GoogleArt Projegant Project.com.
Heute wird mehr als jemals ein bisschen ehrlicher sein.
Das ist buchstäblich wie eine zweieinhalb-fache Zeitspanne.
Das nennt man EyeWriter, und man kann die Beschreibung sehen.
Halbzeit machen die Leute einen schnellen Anruf und gehen ins Badezimmer.
Das hat alles digitalisiert, Wissen und dies durch das Internet zugänglich gemacht.
Und die Frage war: Wie könnte Technologie, neue Technologien, die darauf hinzugefügt werden?
Und sein Bruder sagte: "Ich möchte einfach mit Tony sprechen.
Es ist eine Art komplizierter Kreis, den ich Ihnen erzählen werde.
Und in meinem Urteil hat sich die Welt grundlegend verändert.
Wir haben kleine BBitits an Kindern gegeben und sie mit ihnen zu sehen.
Und wenn wir das Wissen bekommen, dann gibt es vielleicht Weisheit, um herauszufinden.
Schimpansen sind bekannt für ihre Agggression.
Ich bin mit einer Mutter aufgewachsen, die mir diesen Tag und Tag am Tag beigebracht hat.
Und das verändert sich radikal die Interaktion, die wir als Menschen mit der Umwelt haben.
Aber einer von ihnen, zum Glück, könnte zwei Zahlen in der richtigen Reihenfolge stecken.
Ich denke, wenn jemand eine Lähmung erzählt, sind sie nicht nur ein Lippar.
Und das war nicht der Grund, an dem ich mich besuchte; er war eine Dolle.
Es kam zu einem hellen Tisch, fast wiegend, weiße Farbe.
Es ist an der Spitze des Guadal-Grunds.
Und dann fügte er hinzu: "Aber unser Wasser hat keine Einsichten."
Also bot ich einen Preis von 10.000 Dollar Software für das Gewinnen des Gewinns-Teams.
Das macht mich wirklich das "Ich bin nicht gut am Leben" Gesicht.
Ich sagte: "Das ist Archaik. Wie kann das sein?"
Wir müssen uns die Konsequenzen ansehen, und wir fangen besser an, uns jetzt vorzubereiten.
Wir gingen nach Sano, wo sie ausländischer Werbung ausgerüstet haben.
Wissen Sie, wie unbequem es ist, in einem gefälschten Aufzug zu sein?
Sie sagten: "Lasst uns das den Führern unseres Landes zeigen."
So sah es aus, als es zum ersten Sommer beliebt wurde.
Aber wenn ich es geben könnte und sie immer noch sicher durchsuche, würde ich sie sicher machen.
Das ist OcccupySEC-Bewegungsbewegung.
Und dann zu meinen schlimmsten Momenten: Warum machte ich so einen dummen Fehler?
Erinnern Sie sich an diesen Patienten, den Sie mit dem Sorethat sahen?"
In den Vereinigten Staaten hat das Institut der Pharma-Konzerne es in den USA um 100.000 gespannt.
Über die Zeit haben wir ein paar Fische übrig und wir denken, das ist die Basislinie.
Sie sagte: "Das wird Sie müde, müde, müde, müde."
Und wissen Sie, dieser Teil des Lebens braucht alles, was der Rest des Lebens tut.
Das nennen wir in unserem Labor, sensibles Design.
Letztendlich, vorwärts, denke ich, müssen wir Angst anpassen.
Nach drei Monaten in einem Flüchtlingslager landeten wir in Melbournene.
Wir erzählten ihre Geschichten und betrugen sie, dass wir immer noch mit ihr waren.
Aber dieses Bild ist tatsächlich komplett aus Bildern aus verschiedenen Orten zusammengesetzt.
Und das hat sich natürlich nur ausbreitet, organischerweise.
Das Ergebnis war, dass Magie, die wir uns entwickelt haben, war, dass sie durch Maschine ersetzt wurde.
Die Vereinigten Staaten haben jetzt die höchste Rate in der Welt.
Deshalb hat sich die Antibiotische Widerstandsfähigkeit zum Beispiel gegen Antibiotik entwickelt.
Wer kann einen Fischschmecken gut machen, nachdem er überprüft wurde?
Und sie können das tun, weil sie keine Kausustation und Korrelation haben.
Es gibt zwei Konzepte des Glücks, dass wir uns selbst anwenden können.
Das ist die Welt der wilden Bonobos in den Dschungeln des Kongo.
Es ist eine physische Struktur in London, aber bedeckt mit Pixel.
Und wenn Ihre Mitarbeiter sie nicht unterscheiden können, kann es keine Konsumenten geben."
Nun, diese Entscheidungen treffen sich in der Anzahl der Wahlmöglichkeiten, die sie Entscheidung treffen.
Wie die meisten Erwachsenen im Boot, trafen meine Mutter eine kleine Flasche Giftstoff.
Er kommt nicht wirklich mit allem zusammen. Er beginnt mit Tierkontrolle.
Ich vermisst mich in einer Notfallsveränderung, ich vermisst den Appetitis.
Das klingt seltsam, aber ich bin ein großer Fan von dem Beton.
Sehr schnell wurden Betonsteine in der Welt die am meisten betonte Konstruktionseinheiten.
Es geht um die Werte hinter den Worten und wie wir diese Werte bauen.
Als ich in der Uni war, nahm ich meine erste Biologie-Unterrichtung.
Und trotzdem habe ich Angst vor Privileg, Leichtigkeit, Vorbeugung, Einrichtung.
Und über die Zeit verändert sich die Veränderung – es verändert sich, weil Menschen Dinge tun, oder natürlich.
Und das macht mich von dem Standpunkt des Betrachtens über Demokratie.
Als ich ein kleines Mädchen war, gab mir mein Großvater seine kleine Silbertasche.
Und wenn wir Energie haben, haben wir auch Überflusswasser.
In den letzten drei Jahrzehnten gab es diesen enormen Rückgang in Amerika.
Es bedeutet wirklich: "Wir wollen nichts mit Ihrem Film machen."
Irgendwie fand sie Zeit, Englisch zu studieren und IT-Entwicklungen zu gewinnen.
Innerhalb eines Jahres macht man eine Umfrage und dann beginnt der kommerzielle Fisch.
Schauen Sie sich an, was an diesem Tag passiert ist, indem wir Aktivitäten im Netzwerk beobachten.
Alle Dinge, die da oben kommen, sagten, dass es einen Lebenszyklenzyklen gibt.
Wir versuchen, das Leben ohne Stichproben für Kinder zu beenden.
Wir wollen Ihnen eine Geschichte erzählen, aber wir wollen nur unsere Geschichte erzählen."
Es lief letzten Endes in die Bank, weil sie in die Bank gehasst waren.
Wir baten Leute, online zu kommen, fast wie ein Jerry Bruckheimer.
Wir können sie dazu bringen, Dinge zu tun, die sie nicht glauben können.
Und die grundlegende Lektion ist, glaube ich, dass Design wirklich ein Kontaktballspiel ist.
Wir werden so gut darin sein, was wir als die größten Menschen der Welt tun.
In einer Zweiter Sekunde verlor ich alle Gefühle und Bewegung unter meinem Nebel.
Das würde man in der technischen Begriffe ein echtes Zeitraffersystem nennen.
Und das ist die Schönheit von Dingen, die benutzt werden und mit Menschen interagieren.
Wir brauchen also Ziele, Theorien, die wir beweisen können, oder improvisieren.
Die Kategorien müssen etwas dazu sagen, nicht der Wahlträger.
In anderen Worten, jeder Schritt hier repräsentiert eine Größenordnung des Ausmaßs in der Leistungsebene.
Ich weiß nicht, ob Sie das wissen, aber Bakterien können tatsächlich DNA austauschen.
In der High School machte ich jeden Tag einen Bus zur Schule.
Wir müssen Wege finden, diese Herausforderungen zu lösen, diese Probleme, das Leiden.
Sie wuchsen auf, was im Wesentlichen die Feuchtlande waren.
In diesem Moment war es so, als ob ein Filmprofessor den Film für eine Reihe veränderte.
Wir sind nicht realistisch, Essen, Essen, wir sind Lieber.
Das schien also mit der gesamten Wissenschafts-Konzeptur darin zu resonieren.
Und unsere Nation ist wirklich auf ein sehr romantisches Konzept des Einzelnens entstanden.
Wir müssen Menschen ermutigen, keine Angst vor Möglichkeiten zu haben, die sie vielleicht schmecken.
Es ist im Allgemeinen, wenn man 311 in der Stadt nennt.
Aber für afrikanische Amerikaner in diesem Land war das eine Ära, die von Terror definiert wurde.
Spezialisierte Fähigkeiten und Fähigkeiten sind die Kombination von Fähigkeiten, die zu starken Erfolg führen.
Das ist zurück von der Highschoolschule, aber schauen wir uns an.
Wahrscheinlich kommt das Beste daran, was in der Gesundheit passiert.
Tatsächlich ist jedes Lebewesen in genau der gleichen Reihe von Buchstaben und dem gleichen Code geschrieben.
Jede Aufgabe wurde viele, viele U-Boote natürlich gemacht.
Denn, ehrlich gesagt, hat jedes Projekt seinen eigenen Marshmallow, nicht wahr?
Wir haben also die Erinnerung, sich selbst zu erinnern, und das Erlebnis selbst zu erfahren, und sie sind wirklich sehr unterschiedlich.
Sie wollte ihr Kind nicht gegen Polio verknüpfen, nein.
Aber es geht nicht nur um Menschen wie uns, denn das ist ein größeres Geschäft.
Eine große Maschine, eine coole, TED-ish-Maschine, und es ist eine Zeitmaschine.
Und es ist am besten, wenn mehrere Erfolge erfolgreich sind, denn dann könnte man eine Mischung dieser Dinge benutzen.
CO2 ist der Planet, und die Gleichung auf CO2 ist tatsächlich sehr einfach.
Über die Zeit konzentrieren wir uns auf große Tiere, und in einem Meer bedeutet das den großen Fisch.
Und zu meinem Horrror, nicht nur, dass ich es geschrieben hatte, aber ich hatte es ins Gericht geschickt.
Und wenn Sie sich über diese anderen Spitzen fragen, das sind auch Freitagstage.
Wir gingen hinein, und ich begann nicht zu betonen, dass diese Kinder tatsächlich etwas zu tun hatten.
Erzählen Sie mir von der "wy" Phase -- was macht das für uns?
Es würde also auch funktionieren, zum Beispiel in einer Kraftanlage oder in einer Automobilfabrik.
Und wir bekamen einen Auftrag, um ein Gebäude zu entwerfen in der Einrichtung des Expo.
Und wenn Sie nicht denken, dass Sie nicht gut in etwas schauen, dann haben Sie wahrscheinlich auch recht.
Und dann fragen Sie sich: Wie glücklich sind die Momente im Leben des Selbst?
Es gibt verrückte Beispiele aus der ganzen Welt, wie Menschen das System anpassen und sich anpassen.
Ich meine, als wir uns trafen, habe ich Ihnen von der Wunde Ihrer Mutter getroffen."
Es ist wegen dessen, was im Jahr 1776 passiert ist, mit dem Founding Fathers.
Er sagte: "Sag mir, was für Feminismus am Feminismus ist."
Freitag: Eine universelle Wahrheit -- fünf Worte für Sie: Goldpquinen gehen mit allem zusammen.
Ich liebe dieses Bild, denn das ist jemand anderes Raum und das ist sein Zimmer.
Leider sind die größten Ziele für solche Angriffe nicht im Nahen Osten.
Als ich also begann zu reisen und in diese Museen zu gehen, begann ich viel zu lernen.
Nun, das klingt Ihnen vielleicht ansteckend, wenn Sie noch nie über neue Städte nachgedacht haben.
Aber dann arbeiteten die Einzelnen natürlich aus, natürlich, Tricks der Kommunikation.
Er sagte: "Oh, Mama sagt, Mama sagt, dass sie besonders sind."
Ich denke, wir müssen etwas über ein Stück der Kultur der Medizin machen, das sich ändern muss.
Und im Laufe der nächsten anderthalb Stunden begann sie, besser zu sein.
Letztes Jahr hatte dieses Eigentum 600.000 Vögel darauf, mehr als 250 verschiedene Spezies.
Effizienz, Effizienz, Energie für jeden Dienst, hier haben wir endlich gute Neuigkeiten.
Der Messer, den Sie untersuchen können; meine Hand, die Sie untersuchen können.
Es ist, weil es Möglichkeiten auf diesem Planeten gibt, sie gehen nicht zurück, sie fahren weiter.
Denn ich musste zu einem gewissen Punkt sagen: "Was mache ich hier draußen?
Im Wesentlichen sind wir in der gleichen Position, in der wir mit dem Messer waren.
Wenn Sie nach Glück bitten, sich selbst zu erinnern, dann ist es eine ganz andere Sache.
Der Pilot hatte das Flugzeug bereits umgedreht, und wir waren nicht so weit.
Sie werden wahrscheinlich schlimmere Wahlmöglichkeiten machen -- schlimmere finanzielle Wahlmöglichkeiten, medizinische Wahlmöglichkeiten.
Machtvolle Fähigkeiten, die es nicht gab, waren unermüdlich ermutigend.
Und, Tans Mutter ist heute hier in der vierten oder fünften Reihe.
Aber was sie wirklich tun ist, dass sie zeigen, was heute mit der heutigen Technologie möglich ist.
Sie macht dieses Jahr viel besser. Sie ist auf dem Rückseiter.
Wie kann ich ihnen beibringen, was ich tat, damit sie nicht dasselbe tun?
Es ist ein Lobster, der aus der Dunkelheit Angst hat.
Bis in den 1980ern war der Farm in den Händen der Argentinianer.
Und ich fließe ein kleines Robotikfahrzeug durch den Korridor des Schiffes.
Die Frage, die Sie stellen möchten, ist: Wie kommt es? Warum? Worum geht es?
Aber wissen Sie, ich mache das, was ich tue. Ich schrieb die Geschichte, ich ging weiter.
Sie spielten Spielspiele seit 18 Jahren, wir spielten Warbie seit 16 Jahren.
Ich denke, meine persönliche Geschichte erklärt sich sehr einfach auf der Folie, und es ist Zugang.
Wie einige von Ihnen wissen, habe ich mehr als 4.000 Passagierer auf Twitter.
Und manchmal braucht es es sie, manchmal, indem wir Methoden, die wir nicht einmal verstehen.
Und ich dachte darüber nach und sagte: "Ja, Mama. Ich werde das machen."
Ich hatte das große Privileg, als junger Anwalt von Rosa Parks.
Nun, es stellte sich heraus, dass er keine Sterblichkeit hatte.
Man musste eine Probe aus dem Textschirm wiederverwenden.
Sie sind vorgestellt, Licht zu sein, Geräusche, Motoren und Sensoren.
Wir wollen jede einzelne Interaktion in der Welt in einen bereiten Brick machen.
Und wenn wir das für Rohdaten machen können, warum nicht auch für Inhalte?
Machen Sie all diese Filme, machten Sie all diese Dokumentarfilme für ein sehr begrenztes Publikum.
Und der Respekt Ihres Teams ist wichtiger als alle Lauren auf der Welt.
Es ist ein Blog, den Sie sich ansehen können, wie man die Marshmallows baut.
Wenn wir eingefangen wären, waren meine ersten Schwester und ich, dann und meine Großmutter trinken.
Das ist das erste Objekt, das Sie sehen können, das in einer mechanischen Quanten-Superation war.
Wissen Sie, wie viele Wahlmöglichkeiten es in Ihre neun Minuten pro Minute machen, gegen Ihre eine Stunde.
Wenn das also bedeutet, dass wir gerade in der Mitte sind, ist das ein Übergang.
Ich denke, dieses Bild macht Sinn, wenn Sie es ein paar Milliarden Jahre ansehen.
Dass wir nicht voll von Menschen entwickelt werden können, bis wir uns um menschliche Rechte und grundlegende Würde interessieren.
Schauen wir uns an, was dieses letzte Jahrhundert war, um zu sehen, wo wir hingehen.
Sie lügen, sie betrügen, sie werden abgestürzt und sie produzieren wirklich Lamestrukturen.
Es hat die Demographie des Globus auf eine Art und Weise wiederverwendet, wie kein Krieg jemals war.
Sie haben schon gehört, dass sich auf die Ebenen und Kraft zu konzentrieren, und in der Intelligenz.
Wenn Dan eine Marke wäre, könnte er ein klassischer Mercecedes Benz sein.
Stellen Sie sich vor, Sie sind in verschiedenen Orten, wie wäre das so?
In der High School sagte ein Klassenführer einmal, dass Brian Goldman für einen Bluttest studieren würde.
Und die Marshmallow-Flugzeuge ist, dass sie den versteckten Annahmen helfen kann.
Hier sind ein paar sehr coole Dinge, die wir sahen – wirklich gekrüpft, meine Socken loszuschleppen.
Hier ist ein deutscher Autoproduzent, der Ihnen die Möglichkeit gibt, Ihr Auto komplett zu machen.
Technologie ist nicht die Art, wie man etwas beschreiben möchte, was jemand in seinen Arm bringt.
Und obwohl ich meinen Abschluss beendet hatte, wurde mir klar, dass ich nicht in eine Karriere im Gesetzesgesetz eintreten konnte.
Sagen Sie: "Danke, würden Sie bitte hundert Millionen zufällige Sequenzen von Anweisungen machen.
Und ich dachte: "Wow. Ich bin wie in einem wissenschaftlichen Filmfilm.
Und wissen Sie, eine Epphanie ist normalerweise etwas, was Sie finden, dass Sie einen Ort fallen.
Make Techniken, die einfach zu benutzen sind und damit beginnen, Patienten im Team zu identifizieren.
Die Vorstellung der Natur ist so weit im Vergleich zu unseren eigenen Metalymen der menschlichen Vorstellungskraft.
Wir waren in der Lage, den kleinen digitalen Kriegsschlag mit der roten Kontrolle zu assoziieren.
Es gab ein Treffen von Problemen und einer ruhigen Stimme, die besagte: "Ich werde dich umgeben."
Die grauen Kästchen laufen keine Windowows-Programme; sie sind eine ganz andere Technologie.
Und wenn man ein Foto mit einer Kamera nimmt, dann endet die Prozesse, wenn man den Ausstoß drückt.
Wenn jemand Sie gebeten hätte, Ihre Marke zu beschreiben, Ihre Marke, Ihre Persönlichkeit, was würden Sie sein?
In meiner eigenen Menschheit und Fehler habe ich versucht, besser bei allem zu sein, was ich versuchte.
Und ich bezweifle die Zeit, in der ich an Dingen angewiesen wurde, die nicht mit Menschen wichtig waren.
Hier ist das wirkliche Flyfifire Kontrolle und geht das normale Netz wie zuvor.
Wenn Sie sich das Licht anschauen, sehen Sie das hier. Das gleiche, wie wir es vorher gesehen haben.
Wir können uns neu definieren als etwas mehr als nur harte Zeiten.
Und so pumpen wir im registralen Leben die Tests heraus, die Testosteronen.
Und eines der Dinge, die wir gemacht haben, möchte ich Ihnen ein kleines Video vorstellen.
Und meine kleine Startuption sucht uns in die Umwelt, indem wir Aufmerksamkeit auf die Umwelt werfen.
Es ist wahrscheinlich der kleinste Teil der 21 Apfel, den die Leute letztes Jahr geschrieben haben.
Die ersten Schritte der Geschichte, die ich Ihnen erzählt habe, dauerten über eine Milliarde Jahre.
Die Sache wird schneller und deshalb denke ich, scheint es so verwirrend zu sein.
Und dann sagte sie: "Ich brauche nur drei Dinge, Bryan."
Drei Milliarden neue Köpfe, die noch nie zuvor gehört haben, bevor sie sich mit dem globalen Gespräch verbinden.
Am Tag vor dem Abend nannte ich den Kopf von PRR.
Klassiptisch verrückt. Aber das geht zurück zu dieser Vorstellung über unsere Vorstellungskraft, eine Realität zu erschaffen.
Vor einem Jahr dachte ich zurück, als ich Moskitos brachte, und irgendwie haben die Leute das genießt.
Ich bin kein Spieldesigner, ich bin Biererer, ich bin explizier.
Er hat verstanden, dass es einen Unterschied zwischen der medizinischen Situation und dem, was jemand damit tun könnte.
Ich würde meinen Arm entlegen, und ich würde Ihnen zeigen, dass es keine Wunden gibt.
Denn wenn der Wein bereit ist und die Person da ist, dann öffne ich ihn.
Sie haben eine Seite; sie denken bereits an diese Seite für die zweite Stadt.
All die Werkzeuge sind da draußen, und die einzige Sache, die uns zulassen, ist unsere Vorstellungskraft.
Und hier drüben müssen Sie Ihr iPad nehmen, die Feuerflüsse ausbreiten.
Also haben wir ein Dutzend Nachrichtengeschichten gegeben, wir werden die negativen Nachrichten betrachten.
Bevor ich meinen Vortrag mit dem Fleisch meines Vortrags begonnen habe, fangen wir an, mit ein paar Baseball zu beginnen.
Er war angeborenen Antibiotika beteiligt, und er hat nach ein paar Tagen wiederholt.
Als ich dort 27 Jahre später dort war, war der Fisch in der Hälfte ihrer Größe geschleudert.
In den 70ern – nun, Anfang der 60er – hat Europa viele Entwicklungsprojekte durchgeführt.
Und Sie haben bemerkt, dass die Hütten und Tonnen wie "Avatar" sind.
Wir haben jedes Jahr eine Menge CO2-Kioxid ausgesetzt, über 26 Milliarden Tonnen.
Vielleicht fragen Sie sich: Warum würde jemand tatsächlich Zeit damit verbringen, eine Marshmallow-Flug-Flugzeug-Frage zu schreiben?
Halten Sie nicht, bis Sie Ihre erste Million machen, um einen Unterschied in jemandes Leben zu machen.
Und als ich darauf reflektierte, entschied ich mich, negative Energie aus meinem Leben zu entfernen.
Der Film war also der Weg, Bilder und Geschichten zusammenzubringen, und das machte Sinn.
Und das ist dieses Stück Metall, über das ich gleich sprechen werde.
Hier zeigt er einen seltenen Black Blackshoder Kite.
Nun, wie werden wir weitermachen -- was ist der richtige Ansatz?
Geschäftsführer, ein bisschen besser als durchschnittlich, aber hier wird es interessant.
Und dann wären die Leute in der Lage, sie zu essen, und sie konnten nicht blind werden.
Und ich meine nicht nur so gut wie erfolgreich, obwohl das Teil davon ist.
Oder vielleicht würden Sie mehr passen, stärker, mit mehr Treppen.
Also entschied ich mich, dass ich im Alter von 15 werden würde.
Und das ist meine Hoffnung, dass Sie mich ins Spiel bringen und Spiele wie diese spielen.
Und ich weine, ich weine, wie ein kleines Kind.
Und obwohl es nicht sehr groß ist, gibt es eine Menge Sorgen darüber.
Und mit jeder Version bekommen Kinder sofort Feedback darüber, was funktioniert und was nicht.
Es gab keine Tanger im Garten Eden.
Wir machen und chronisch, und wir reagieren auf und reagieren auf Ackerbau.
Sie müssen einfach um den Block gehen, um ihn als Epphanie zu sehen.
Wir wollen das als eine der möglichen Inputationen für Flyfifiedre verwenden.
Und ich möchte Ihnen noch eine andere Sache zeigen, die Sie vielleicht ein wenig überraschen wird.
Also können wir springen, springen, schauen Sie sich alle TED-Preis an.
Das ist jemand, der übrigens getroffen hat, viermal sicher aus jeder 10.
Jede einzelne Harvard-Konferenz ist jetzt automatisch in einem Lebenssyklus.
Und hier ist ein wirklich großer Teil des kleinen Metallstücks.
Zum Beispiel möchte ich keine Fischerechte als Mensch geben.
Manche von Ihnen denken vielleicht: "Das ist eine Menge Zeit, um Spiele zu verbringen.
Es ist nur möglich, diese Einsicht zu sehen, wenn man zurückkehrt und sich alle ansieht.
Und in einigen kurzen Jahren ging LEGO Bricks in jedem Haushalt ein.
Und wie es seine Struktur faltet und seine Funktion.
Ich weiß aber nicht, wie die Leute es antreiben werden.
Das ist eine Generation, die ihre Stimmen ziemlich für selbstverständlich antreibt.
Denn das ist es, was Sie tun, wenn Ihr Name Yosememememememememememite Berg Bear ist.
Bevor wir an diesem Nachmittag mit Gary begonnen haben, hatte ich einen Haken mit Gary.
Also gründeten wir ein Team, ein tolles Team von Leuten, und wir begannen das zu tun.
Da ist Ihre Geschichte, meine Geschichte und da ist die wahre Geschichte."
Es gibt nur eine, und das sind die Vereinigten Staaten -- zum Glück.
Vor ihm ist ein wunderbares, Scan-Scandirl.
Unsere Sprache beeinflusst unser Denken und wie wir die Welt betrachten und wie wir andere Menschen betrachten.
Also, Sie hätten von seiner Theorie des Erfolgs gehört, die 10.000 Stunden der Erfolgstheorie.
Wenn ich sage: "Ich leite es." Aber mein Geist ist im Fahrzeug.
"Don" sagte ich, "Wer sind einige Beispiele von nachhaltigen Proteinen?"
Und als ich ihr zuhörte, machte sie einen Flügelschall.
In den Möglichkeiten des verbindenden Zauberens gibt es mehrere Möglichkeiten.
Und in der Tat, viele Leute, Wissenschaftler, wird es wirklich anders sein.
Man kann einen Messer zwischen dem und jetzt haben Sie einen kleinen Hammer gemacht.
Ist das nicht so interessant? Dieser Hochspiegel hat einen starken Einfluss.
Das ist ein Spielspieler, der am Rand eines sogenannten Episods ist.
Bevor wir tolle Spielekontroller hatten, hatten wir Schafeln.
Adversität verändert sich nur, dass wir uns noch nicht anpassen.
Oder vielleicht sind Sie eine von denen, die immer noch für Kreativität gewohnt sind.
Hat jeder den Film "The Bell" gesehen, und den Aberterfly?"
Und die meisten Leute bekommen das, aber sie glauben, dass dies der Input zu den anderen ist.
Und wir haben das tatsächlich gemacht und es gab uns einen kompetitiven Vorteil für eine Weile.
Wenn wir also in der Lage sind, etwas mit Städten zu tun, dann ist das eine große Sache.
Es wird jedes Jahr 400.000 bis 500.000 Kinder in Entwicklungsländern retten.
Nun, Sie würden etwas über seine Höhe wissen, aber es gibt eine Menge Unsicherheit.
Und das war Demokratie, die aufwuchs, aber es war auch die Wissenschaft, die zur gleichen Zeit wächste.
Und genau so zeigt sich das Eisberg eine andere Seite seiner Persönlichkeit.
Und das wurde als genaue Replikation auf den blauen Abschnitten des Schiffes bezeichnet.
Und die Antwort ist, dass, bis wir nahe zu Null kommen, die Temperatur weiter ansteigen wird.
Und ich sage immer Leute, dass ich nicht so aussehen möchte wie Wissenschaftler.
Ich mag viele schwarze Farben, viele graue Farben und solche Dinge.
Eine heißt "Jazzz" und die andere heißt "Singing".
Sie waren im Februar dort, und es war schon letztes Jahr im Februar.
Und dieser Teil von 50 Jahren wurde die magste Sache für mich.
Ich weiß immer noch nicht, was Sie denken, aber ich kann damit leben.
Es ist eine Atomkraftwerkzeuge, die ihre eigenen Abfallverschwendungs-Leventionen ist.
Sie werden sehen, Sie können auch wegschauen, wenn Sie wollen.
Wissen Sie, was sie einen 300-Stunder in Major Leagueague haben?
Das sind Wahlmöglichkeiten, die Ihre Enkel, oder ihre Enkel, bevor sie sie sind.
TEMPTTT wird in der Show sein, was ziemlich toll ist.
Unsere Politiker sagen es, unser Präsident sagt es, sogar unsere Geschäftsführer sagen es.
Lassen Sie uns nun schnell ins MoMA springen, wieder in New York.
Das ist "Die Ambassadors", basierend auf der National Gallery.
Nur etwa 12 Prozent der Entscheidungen trafen sie eine Stunde oder mehr ihrer Zeit.
Wenn es in unserer Familie einen Säugling gibt, geht es durch die Frauen.
Denn das ist natürlich ein Foto, das man nicht mit der Kamera nehmen kann.
Fotografien, bei denen man einen kurzen Moment braucht, um den Trick zu finden.
Und diese nächsten Schritte, wie Elektronik, scheinen nur ein paar Jahrzehnte zu nehmen.
Und sie sagte: "Nun, was machen Sie, wenn Sie hierher kommen?"
Und ich dachte: "Das ist die dummste Frage, die ich je gehört habe.
Mit ein paar zusätzlichen Knöpfen haben Sie eine Rauschmaschine geschaffen.
Das ist der Planet, den wir leben. Nicht so, als ob er es nicht ist.
Vor einem Jahr las ich eine Studie oder so, dass ich meinen Kopf sehr weit öffnen konnte.
Und wir wissen aus dieser Studie, dass man, wenn man Realität will, in die Nadel geht.
In den USA werden Anstrengungen gemacht, das Glück der Bevölkerung zu messen.
Um es zu verstehen.00 haben viele Blogs begonnen, darüber zu schreiben.
Sie öffnete dann einen Computerplatz, der dann studierte, ein authentischer Bier zu sein und ein anderes Geschäft zu eröffnen.
Und ich denke wirklich, dass das Wichtigste daran ist, dass wir aufhörten, Patienten zuzuhören.
Und es erlaubt uns, Dinge viel mehr Komplexität als normale Ingenieure zu produzieren, die uns erlaubten.
Und deshalb gibt es diese grundlegende menschliche Würde, die von Gesetzen respektiert werden muss.
Und man kann rückwärts gehen, man kann weitermachen; man kann nicht bleiben, wo man ist.
Hier sind die vier Dinge, mit denen ich zusammenkam. Die erste ist der Überresser Optimismus.
Die zweite große Gruppe an Angriffen, die wir heute sehen, wird nicht von Geld motiviert.
Es war eine Art, wie Eltern herausfinden konnten, welche die richtigen öffentlichen Schulen für ihre Kinder waren.
Dann legten wir einen kleinen Chip, kleine Marke an den Müll, und dann begannen wir ihn zu folgen.
Sie können online gehen und Ihr eigenes Museum online erschaffen -- Ihre eigene Sammlung in all diesen Bildern erschaffen.
Sie hören viel darüber, wie Quantenmechanik sagt, dass alles miteinander verbunden ist.
Weil ich dort in '71 war, studierte ich einen Ausbruch in Westafrika.
Noch besser, es wurde zu den höchsten Standards der Nachhaltigkeit geführt.
Also sind wir uns alle sehr sicher, dass wir tatsächlich festgestellt haben, was das Ziel ist.
Dieser Supercomputer hieß globale Expertin Aware-Systeme, natürlich.
Und wenn Sie wollen, dass der ultimative Ort im Bobo, dann gehen Sie zur Nadel.
Also wollte ich etwas anderes erschaffen, etwas, in dem der Prozess beginnt, wenn man den Ausbruch schüttelt.
Und das ist eine neue Sache, über die wir sprechen, über Technologie auf semilogischen Kurven.
Und sie fanden heraus, dass der durchschnittliche Geschäftsführer in etwa 139 Aufgaben in einer Woche involviert war.
Das ist ein uralter Durchbruch, aus Schafenknochen, oder?
Sie sind in einigen Kulturen, entscheiden sich, mehr Männchen als Weibchen zu haben.
Und wenn Sie das tun, was Sie am Ende tun, ist eine Cyberwaffe der Massenaussterbenheit.
Und was, wenn Sie sehen wollen, wie Van Gogh tatsächlich diese Meisterwerke erschaffen hat?
Und die nächsten Schritte, wie Nervensysteme und Gehirne, brauchten ein paar hundert Millionen Jahre.
Wenn ich mir diese Programme anschaue, kann ich Ihnen nicht sagen, wie sie funktionieren.
Aber hier ist die größte Kraft, um über eine Welt der Ablenklichen zu gelangen.
Wenn man darauf 100 Prozent zählt, braucht man eine unglaubliche Wunderbatterie.
Wir haben ein Spiel namens Superstruct im Institut für die Fort Futureure gemacht.
Aber zu der Zeit kommen mehrere Organismen online, die Dinge beginnen sich zu ändern.
Also kann ich jetzt einige Ihrer Fragen beantworten und Ihnen den Fünf-Stund geben.
Das ist eine Repräsentation Ihres Gehirns, und Ihr Gehirn kann in zwei Teile zerbrochen werden.
Ich habe die Gesamtheit berechnet, dass wir bei 21 Milliarden Stunden des Spiels jedes Woche spielen.
Hier habe ich eine sehr komplizierte, chaotische Idee in meinem Kopf.
Dann nahmen die nächsten Schritte, wie Sprache und so weiter, weniger als eine Million Jahre.
Man nimmt sie weg, Krankheiten kommen zurück, schreckliche Krankheiten. Und das passiert.
Wir wissen, dass wir optimiert sind, als Menschen, um schwere Arbeit zu machen.
Und wenn der Wagen und der Fahrer gut genug wären, dann würden Sie den Rennen gewinnen.
Und wenn wir das den Leuten zeigen, dann können wir auch einige Verhaltensänderungen fördern.
Und das führte uns dazu, über das folgende Projekt nachzudenken, das ich Ihnen jetzt zeige.
Die Idee hier ist offensichtlich nicht nur, die Oper im Kontrollzimmer zu täuschen.
Eine Universituation runter zu den Knöpfen, denn es musste sechs Jahre lang dauern.
Und es ist auch ein tolles Beispiel der Regierung, dass die Regierung sich auf das Crowd-Produkte-Spiel einsetzt.
Ich verbringe die meiste Zeit in Gefängnissen, in Gefängnissen, im Todestrakt.
Im Sommer 2009 ging Honduras in eine Warnungskrise.
Wir tun das. Wie rational es ist, als ob wir uns intellektrum bemühen, wie wir sind.
Sie müssen kein Ingenieur sein, um wunderschöne Häuser zu bauen, schöne Brücken, schöne Gebäude.
1982 hat eine Spanische Firma mit einer Umweltschutzfirma das Land gekauft.
Ich habe die geothermale, geothermale Fusion verlassen, Bioenergie, Bionuel.
Und selbst wenn wir über die Zukunft nachdenken, denken wir nicht an unsere zukünftigen Erfahrungen.
Nun, das erste Projekt, das ich mit Ihnen teilen wollte, ist tatsächlich eine der ersten Projekte unseres Labors.
Also beschlossen wir, dass wir Tony, TEMPTT, und seine Ursache.
Und dann sagt er drei Worte -- die unausweichlichsten drei Worte, die ich je gehört habe.
In diesem Land sterben so viele 24.000 Kanadianer an unvorhersehbaren medizinischen Fehlern.
Genauer gesagt, wir haben ein Gefühl davon, was die subjektiven Bereiche sind, die am beliebtsten auf Wikipedia sind.
Hier machten wir also Dokumentarfilme, aber in der Tat haben wir die Wissenschaft gemacht und die Wissenschaft tatsächlich gemacht.
Das wird, denke ich, in den nächsten Jahrzehnten oder zwei, Teil der nationalen Statistiken.
Und Sie geben all die Ernährung, die sie vielleicht wollen, ohne Bemühen auf ihrem Teil.
Lassen Sie uns also zurück zu diesen beiden werden, die am Anfang dieses Vortrags gestoppt werden.
Above, überall, das einzige Ziel, das ich im Leben habe, ist ein guter Vater.
Und es kam zu der Essenz, dass eine neue Stadt neue Wahlmöglichkeiten für Menschen bieten könnte.
Sogar in den ersten sieben Tagen gab es eine Stichprobe für jeden anderen Tag der Woche.
Und sie bemerkten, dass die Stadt diese Feuerhydranten nie ausbreiten muss.
Ihre Hautzelle nutzt ohne Herzzelle, Muskelzellen, Muskelzellen, eine Gehirnzelle und so weiter.
Das ist eine Geschichte von Napoleon II in den Mitten von 19100.
Dieses Übersetze alles: das Essen, das wir essen, Kleidung, Kleidung, Fernseher.
Eine ist, dass die Dichte der Energie in diesen Technologien dramatisch weniger als ein Kraftwerk ist.
Das ist eine der Erklärungen, die für die Dominanz des Erinnerungsvermögens gehalten werden.
Und, um zu sagen, Gott sei Dank, dass ich damals nicht den Saururus zurück benutzte.
Und er nannte diesen Teil des X Factors, das Potential des menschlichen Willens.
Um besser oder schlimmer zu sein, und bald, als Sie denken, werden diese Wahlen zu uns sein.
Es braucht Wahrheit und Schönheit, und ich bin so glücklich, dass es heute so viel hier beschrieben wurde.
Ich will nicht, dass diese Sache in 20 Stücken wie Sie in diesen Dokumenten gesehen haben.
Wie machen wir immer mehr frischere, bessere Frische, frische, frischere Güte, mehr Frische als drei Mal frischer.
Lassen Sie mich Ihnen ein wenig erzählen, wie es mit Ihren Gedanken und Gefühlen umgeht, wer Sie sind.
Es stimmt, wir haben ein riesiges Essenproblem, aber das ist keine Wissenschaft.
Also werde ich Ihnen zeigen, was Sie wirklich für 10 Milliarden Pixel bekommen.
Irgendwie stehen Sie einfach nur ein paar davon, und einige kommen an, einige nicht.
Smallpox. Smallpopox hat Milliarden von Menschen auf diesem Planeten getötet.
Und ich würde Ihnen wirklich gerne die Woche meiner Woche sehr gerne zeigen.
Dieses Bild, zum Beispiel, hat ungefähr 10 Milliarden Pixel.
Anstatt sie in die Dritte Welt zu schicken, schicken wir sie in die Wildnis der City Hall Hall.
Und eines der Dinge, die in meiner kurzen Zeit entstanden sind, ist, dass TED eine Identität hat.
Und ich liebe das: "Watson Vanquishs Menschen Opponts."
Das wäre schön. Es wäre nicht Chez Patroll, aber es wäre schön.
Ich bin kein Arzt oder Forscher, also, das war für mich eine erstaunliche Sache.
Es geht also mehr darum, eine Idee zu errichten, als über einen Moment.
Diese Idee von Feuern in einem Kirrn, aus irgendeinem Grund, war immer sehr aufregend für mich.
Sie kommen aus den Ideen in unserem Kopf, die auch durch einige Vergessenheiten in unserem Herzen gespart werden.
Also möchte ich auf diese Idee ein wenig kratzen mit etwas, das ein wenig verrückt ist.
Könnten Sie bitte zu Ohio kommen und bitte den Mann bringen, den Sie heute kennen.
Endeffekte sind sehr, sehr wichtig und in diesem Fall am Ende.
Oh, Sie haben davon gehört. OK, gut, also haben wir einige Spieler unter uns.
Und am nächsten Tag spielten sie Spiele, und am nächsten Tag würden sie essen.
Wir möchten uns Epplikationsversicherung vorstellen, und dann geben wir den Leuten den Preis, den Epplikator zu erreichen.
Es könnte der evolutionäre Ursprung des Satzes sein: "Er hat ihn durch die Kugeln."
Am Ende der zwei Wochen gingen wir zurück zu TEMPPT-Team.
Also, die Zeit, die ich gerne betrachten möchte, ist die Zeit des Lebens auf der Erde.
Und was passiert ist, dass man tatsächlich eine digitale Sammlung von Fotos erschaffen kann, die man dann online stellen kann.
Und Sie würden denken, er war rasend, aber er war es nicht.
Sein Schnick ist jetzt: "Warum ist nicht der Entwicklungsprozess mehr diskutiert?"
Wir reden über ironische Begriffe mit kleinen Zitaten darüber: "Produkten."
Wir haben nie diese Gefühle, wenn wir Spiele spielen, sie existieren nicht nur in Spielen.
Wir verzweigen uns von einem gemeinsamen Vorfahren bis hin zu modernen Schimpansen vor etwa sechs oder acht Millionen Jahren.
Mit diesen Informationen haben wir festgestellt, dass es eine Menge Integrationen im System gibt.
Wenn sie einen Artikel gefunden hätten, der die falsche Art von Gedanken hatte, dann könnten sie den Kopf verfolgen, der das dachte.
Ich habe viel meines Lebens damit verbracht, mich selbst zu sein und gleichzeitig zu passen.
Also schaute ich sie direkt an und sagte: "Neinprobleme. Wir treffen wahrscheinlich ein paar Vögel."
Also, Morgan, im Namen Transparenz, was genau das mit dem $7 Dollar passiert ist?
Und so haben wir tatsächlich begonnen, die Menschheit zu simulieren.
Ich war neun Jahre alt, also sagte ich: "Ja, Mama. Ich werde das machen."
Rezession. Entwicklungstag. Ägypten. Syrien.
Es war wirklich an der Idee beteiligt, dass es Leute gibt, die mit Moskitos leben.
Ich meine, wir alle hier könnten fünfmal so viel für unsere Energie zahlen und nicht unser Leben verändern.
Vielleicht sogar zu viel Zeit, als ob viele dringende Probleme, die wir in der realen Welt lösen müssen."
Sie sahen diese Menschen nicht als kaputt und nutzlos; sie wurden als selten angesehen und wertvoll angesehen.
Das ist eine Karte, die Ihnen allen Chips zeigt, die einen Mac-Computer bilden, wie sie zusammenkamen.
Und dies ist eine dieser Bilder, die wir in unserer sogenannten "Gigapapapapapapapapel-Technologie" nannten.
Denn der Übergang scheint sehr, sehr verwirrend, wenn wir genau in der Mitte sind.
Und weil ich zu spät war, dachte ich nicht direkt nach, ich begann an einer Bewegung zu arbeiten.
Was für eine Idee ist es, eine brandneu neue Stadt in Honduras zu bauen?
Und die Idee war, in die Innenseite des Schiffes zu gehen, was noch nie getan worden war.
Einiges Eis in den Eisbergen ist sehr jung – ein paar tausend Jahre alt.
Es hat eine App, eine Web- und mobile App namens Citititns Connect.
Und die Polizisten kamen herein, und Assistente Prostituierten und Kerklingarbeiter.
Wenn wir das können, dann, anstatt in Daten zu stecken, könnten wir tatsächlich Informationen extrahieren.
Und meine Aufgabe war, sie zu begrüßen, bis ihre Albträume kamen, so dass ich sie aufwachen konnte.
Vikustische Karttel. Annährer Fiveve: Curotische Kreuzlinien.
Für diese Nicht-Entwicklungen wurden kleine BBitits ein anderes Material, Elektronik wurde nur ein anderes Material.
Wenn Paul in einem öffentlichen Gehör spricht, kann er nicht ohne bewaffnete Gäste testen.
Henry, im Gegensatz zu Kontrast geboren, wird er an March 1, 1980 geboren.
Mehr Leute hörten auf, als es 24, 60 Prozent gab, als ob es sechs, 40 Prozent gab.
Es ist die, die sagt, nicht, dass Sie schlecht waren, aber dass Sie schlecht sind.
Was wir hier also haben, ist die Titelseite jedes einzelnen Sportballs, den ich je produziert habe.
Die Überraschung ist, dass Patient A ein viel schlimmeres Gedächtnis an der Kolonoskopie hatte als der Patient B.
Wir sind bereit mit unserem Industriekonzern, um dieses Gerät zu vorstellen, dieses neue Exoseckton dieses Jahr.
Im Jahr 2007 entschied ich mich, dass wir uns dazu entschieden mussten, wie wir über die wirtschaftliche Entwicklung nachdenken.
In anderen Worten, die Zukunft hat sich in einem Jahr für mein ganzes Leben verkleinert.
Tatsächlich ist das Rezept für uns, unsere Gene genau der gleiche Code und dasselbe Schreiben.
Und ich denke, dass wir hier in dieser Explosion von Kurven sehen.
Und so müssen Sie den Klang von Wind machen und sie wegwerfen und den Rest des Buches lesen.
Und 90 Prozent unserer fangen an, andere Tiere zu fangen, die auf der unteren Seite sind.
Und das ist ein Beispiel dafür, wie unsere eigenen Regierungen Technologieen Technologie gegen uns nutzen, die Bürger.
Hier ist Vladimir Tsastirsin in Estonien.
Und es gibt sicherlich Unsicherheit darüber, wie schlecht diese Effekte sein werden, aber sie werden sehr schlecht sein.
Lassen Sie uns uns also jede dieser hier anschauen und sehen, wie wir das auf Null bringen können.
Und wir waren noch nie in einer Position, um es richtig in der Art zu nutzen, wie wir es heute heute können.
Unser Gedächtnis erzählt uns Geschichten, das ist, was wir von unseren Erfahrungen halten können, ist eine Geschichte.
Für uns und sie ist Spielen eine Grundlage für Beziehungen und Vermischung.
Denn die Lektion, die ich in dieser Woche lernen möchte, ist, dass es okay ist, loszulassen.
Diese Marke, das Quitcom Stadium, das Staples Center.
Zurück in New York bin ich der Kopf der Entwicklung eines gemeinnützigen Unternehmens namens Robin Hood.
Dass ich auch den Unterhaltungsteil dieses Vortrags beschäftige, also hoffe ich, dass Sie es genießen.
Ich liebte fast alles über meine Zeit in diesem Krankenhaus, mit Ausnahme meiner physischen Therapien.
Die Herausforderung bietet eine gemeinsame Erfahrung, eine gemeinsame Sprache, eine gemeinsame Einrichtung, um den richtigen Prototyp zu bauen.
Dann verbringen sie eine Zeitplanung, sie organisieren Skizierung, sie zeichnen Ski und legen Spaghetti aus.
Das ist Matthew Anderson, Tariqo Al-Daaour und so weiter und so weiter.
Denn offensichtlich ist ein Tier, das sehr weit entfernt ist, bevor es ausgestorben wird.
Die unheilige Scham, über die ich spreche, ist die, die Sie so krank macht.
Das liegt daran, dass die Regierung wie ein riesiges Ozean ist und Politik die sechsfache Schicht auf der Spitze ist.
Und wie viele Leute dachte ich, dass die Regierung im Grunde darum ging, Menschen ins Büro zu bringen.
Es gab auch vor kurzem eine Studie mit Geschäftsführern, in denen sie Geschäftsführer für eine ganze Woche verfolgten.
Ich habe versucht, das zu erklären, wie wertvoll Städte sind, wie viel wertvoller sie sind als sie sind.
Und das erste Projekt ist etwas, das wir vor ein paar Jahren in Zaragoagoza gemacht haben, Spanien.
Nun, ich möchte Ihnen ein paar Einrichtungen geben, ein Atomphysik, in unserer Kultur.
Alles, was Sie dort sehen, wurde in vier Jahren gebaut, nachdem sie vier Jahre damit verbracht haben, die Einschränkungen zu erhalten.
Stellen Sie sich ein Helikopter vor, wie das, was wir zuvor gesehen haben, sich mit anderen zu bewegen, in synchronen Symptome.
Es gibt Fragen und Probleme mit den Leuten, die wir gewöhnt haben, waren immer richtig, also skeptisch.
Und dann entschied Seattle, es zu nutzen, um Bürger dazu zu bringen, sich klar zu machen, dass sie die Stöcke von Stöckeln ausbreiteten.
Aber auf Citititts Connect alles ist öffentlich, so dass jeder das sehen kann.
Ich entschied, dass Feuerflüchte in diesem Jahr mein Beitrag zu der Umgebung sein würden.
Sie wollen sagen: "Schauen Sie, machen Sie denselben Fehler, den ich gemacht habe."
Um das zu tun, schauen Sie sich nicht das Agribus-Modell für die Zukunft an.
Nun, er erwähnt die Mineralien, die von phytototoplanktonischen Bedürfnissen erwähnen.
Ich sagte: "Miguel, sind sie nicht auf Ihrem Fisch?"
Aber das ist nicht das, worum es geht, oder? Und dann öffnete ich meine Hand.
Wenn man Bosulen hat, sind sie effektiver als Tische in jeder Form.
Lassen Sie mich Ihnen das zeigen. Das ist eins, zwei, vier, vier.
Irgendwannnnnnoch ist eine Woche wert, die ich in meinen Koffer gestellt habe.
Ich wusste sogar mit dieser Höhle, dass jemand die Rechte kaufen würde.
Ich fühle mich, dass was vor uns geschehen muss, ist, dass wir Menschen dazu ermutigen müssen, Risiken zu riskieren.
Wir bauten ein kleines Stück Stiefel direkt in der Nähe des Ladens.
Es ist nicht wirklich das, was realistisch ist, es sieht wirklich realistisch aus.
Und in den Niederlanden wurden über 10.000 AEDs bereits in den Niederlanden unternommen.
Und das waren die primitiven Formen von Zellen in gewisser Weise, diese kleinen Abfälle des Öls.
Wissen Sie, Angst ist kontinuierlich, und die Technologie ist eine Ressource der Ressourcen.
16 hüpfende Energiemengen der Erde treffen die Oberfläche aller 88 Minuten.
Green ist ein Output, Blau ist Kraft, Pink und orange ist ein Draht.
Fast hundert Jahre später, 1947, kam LEGO dazu.
Das ist sehr wichtig, denn das ist eine Einsicht, die nicht in jeder Wikipedia-Seite steckte.
Sie sind nicht an Ihre eigenen Fakten beteiligt. Entschuldigung, Sie sind es nicht.
Sie verstehen nicht, dass diese Dinge gleich erscheinen, aber sie sind fast nie gleich.
Denn wenn wir das herausfinden könnten, hätten wir eine virtuelle nie dagewesene menschliche Ressource auf unseren Händen.
Und ich drehte mich um und es ist dieser ältere Mann. Ich habe keine Ahnung, wer er ist.
Aber sonst sind Sie eine wunderbare Umgebung für diese Bakterien, genau wie sie für Ihr Leben essen.
Links sehen Sie die Pixel, die verschiedenen Auflösungen, die aufgelöst werden.
Wir müssen uns also keine Sorgen machen, dass andere Ziele von Stuxnet Internet getroffen werden.
Meine Meinung ist, dass die Mossaeder beteiligt sind, aber dass die führende Kraft nicht Israel ist.
Vielen Dank, dass Sie die lebenden Tageslichten von uns aus Angst haben. Vielen Dank, Ralph.
Ich denke, wie eine Art Getränke, Stille, die ich als dunkler Gerühner sein würde.
Also fand ich eine Firma namens Olsonson Zaltman in Pittsburg.
Wir wissen perfekt, wo all die ATMMs über die Stadt von Maasttttttrichtricht sind.
Wenn Sie irgendetwas über die Regierungstechnologie wissen, wissen Sie, dass das nicht funktioniert, wie es normalerweise geht.
Die Politik der Angst und Wut haben uns davon überzeugt, dass dies Probleme sind, die nicht unsere Probleme sind.
Das ist nicht politisch aktiv, das ist irokratisch aktiv.
Sie sind da, Sie wollen zum Ende des Korridors gehen.
Aber zur selben Zeit brauchen wir eine gute Intuition, um die Experimente tatsächlich zu machen.
Das ist die, die sich auf zwei Milliarden von Jahren auf der Bühne von zwei Milliarden von Jahren registriert.
Und es sitzt einfach dort und verbrennen sich in den 60 Jahren, und dann ist es fertig.
Und die Leute in der Rückseite sagten: "Okay, ich habe das nicht wirklich gesehen."
Und hier werde ich ein wenig hineinzoomen. Wir sehen genau hier im Zentrum.
Im Wesentlichen kam der untere Teil des Meeresspiegels auf den Deck. Und dann wurde er runtergeworfen.
Vor langer Zeit gab es graue Wale in Chesapapeake Bay – vor 500 Jahren.
Es tötete wie 90 Prozent der Vögel, die für diesen Ort viele Vögel töteten.
Und Spiele sind bereit, die ganze Zeit hart zu arbeiten, wenn sie die richtige Arbeit bekommen.
Am Ende möchte ich mit Programmen enden, die absolut perfekt sind, um Zahlen zu beantworten.
Vielleicht wollte ich nicht ein hochintensives Verhältnis sein.
OK, und dann durch meine Haut ein winziges bisschen, und dann die andere Seite so.
... muss nicht Angst sein. Was für eine Art roller Küstenküste sind Sie?
Kartoffeln, Exterioror-Farbe, ich habe fünf6 Wahlmöglichkeiten.
Der Amygdala ist unser früherer Kriegsprozessor, unser Gefahrsreflexor.
Als ich über meine Großmutter nachdachte, dachte sie natürlich, dass all ihre Enkel waren.
Threats Todesursachen, in der Nacht von Bin Ladens Toden, haben sich verdrahtet.
Und in den nächsten zwei oder drei Tagen war es klar, dass sie nie aufwachen würde.
Und weil Sie das 99% verbrennen, haben Sie große Kosten.
Also, anstatt sich darüber Sorgen zu machen, nehmen Sie das einfach. Es ist eine tolle Sache.
Es ist die begrenzte Ressource, die wir ausgeben, während wir auf dieser Erde leben.
Und so haben Wissenschaftler kürzlich gesagt, dass Herodotus verrückte Geschichte tatsächlich wahr ist.
Ich hatte das Unterbewusstsein in meinem Leben, dass ich an vielen erstaunlichen Projekten gearbeitet hatte.
Wir bauten einen Projektor an einer Wand in einem Parkplatz, der viel außerhalb seines Krankenhauss ausmacht.
Ich glaube, dass, wenn man Menschen davon wegzieht, sie mehr zum Scheitern zu bringen.
"Bitte macht es", sagte sie: "Es ist nicht das, was du bist."
Es ist eine kleine App, in der man ein Feuerhydrant annehmen kann.
Wir wissen sogar, dass der technische Prozess nicht sehr gut funktioniert, wenn er kompliziert wird.
In einem anderen Kapitel muss man ein Bild von einem Stück Bark und dann markieren.
Unterschätzend davon ist die Technologie und die exponentiell wachsende wachsende Entwicklung von Technologien.
Aber nicht nur das – es wird Sie integrieren und mit dem Universum verbinden und andere Geräte dort draußen.
Ich werde mich auf einen Stapel konzentrieren, den ich hoffe, dass viele von Ihnen schon gehört haben.
Und er wusste, dass er in der Lage gewesen wäre, zusätzliche Informationen über sie zu übermitteln.
Er hatte ein potentielles lebenswertes Leben, das sich Epiletitis nennt.
Sie tun das, weil sie die gebrochene weiße weiße weiße Linie des Highway A92 verfolgen können.
Drei sehr harte Probleme, die vielleicht so lösbar sein könnten, und so sollte es funktionieren.
Wenn jemand gebaut hätte, sagen wir mal, eine in einer Inchstruktur hätten sie den Preis nach Hause genommen.
Und nicht nur das, wir haben unsere Vorstellungen benutzt, um diese Welt zu zerstören.
Er wird nach Hause benannt, weil Menschen ihm sagen, dass sie sich erinnern, wo seine Kinder zur Schule gehen.
Erstens, es ist ein Ballspielspielspielspielspielspielspiel – und ich meine keine Footballballball.
Nun, ich sollte Ihnen jetzt erzählen, was eine Nacht passiert ist, als alle Sensoren aufhörten.
Wir beginnen also, von Computern abhängig zu werden, um einen Prozess zu machen, der anders ist als Ingenieur.
Ich fragte die Topwissenschaftler in diesen Zeiten: Sind wir wirklich in der Nähe der Null?
Das sind sehr gute Dinge: Geld zu bekommen, um diese Dienstleistungen fast alle auf dem Planeten zu ermöglichen.
DK: Ich denke, dass es eine Anerkennung der Rolle des Glücks in der öffentlichen Politik gibt.
Wenn ein Geist diese Eigenschaften hat, können wir neue Realitäten und neue Wege schaffen.
Und anstatt den wirtschaftlichen Ausstoß zu haben, müssen wir die größte wirtschaftliche Injektion haben.
Ich bekomme alle meine Kleidungsfarbe aus Fleximarkten und Kästchen.
Also schrieben sie all diese Beobachtungen und nannten sie die Theorie der Quantenmechanik.
Sie erinnerte mich daran, dass ich jetzt das gleiche Zeitalter war, das sie war, als wir das Boot besuchten.
Ich würde gerne sagen, dass es drei einfache Regeln gibt, um ein realistisches Ergebnis zu erreichen.
Eine Methode, die besonders interessant ist, dass ich viel spät benutzt habe, ist Evolution selbst.
Ich glaube, wir müssen mehr tun, um Menschen zu helfen, die von Verbrechen beherrscht werden, nicht weniger.
Stellen Sie sich vor, Ihr Bildschirm könnte nur in verschiedenen Größen oder Größen erscheinen, unterschiedliche Arten von Auflösung.
Und während ich an Google arbeitete, versuchte ich, diesen Wunsch, ihn mit der Technologie zusammen zugänglicher zu machen.
Für mich war es so, als ob Fotografie mehr über den richtigen Ort war und die richtige Zeit.
Lassen Sie mich sagen, dass ich eine Art einfaches Beispiel dafür gemacht habe.
Das ist die tote Überschrift, die die Umweltmodelle uns gezeigt haben, dass wir uns treffen müssen.
Ich weiß, dass sie Akkordisten waren, ich weiß, dass sie Sexist waren, aber sie waren toll.
Part Hippie, Partyogi, Teil Brooklyn Mädchen -- ich weiß es nicht.
Also, was könnte drei Milliarden steigen, gesund, produktive Mitglieder der Menschheit uns bringen?
Ich werde meine Haut begrüßen und diese Nadel an die andere Seite bringen.
Wir müssen anfangen, Notfälle zu nehmen, um die Temperatur der Erde zu bewahren?
Und diese alte Zeitung sagte: "Wenn es ihren Übergang leistet", ist das sehr wahr.
Und keine dieser Geschichten ist sehr inspirierend oder toll – aber eine davon ist dieser Unterschied.
In der Mitte waren es vielleicht 20 oder 25 verschiedene Arten von Hominiden.
Vielleicht denken Sie, dass all diese Zusammenbruchgruppen von Kategorien jemand wie mir wirklich glücklich machen würden.
Unsere Städte, in den letzten Jahren, wurden nur mit Netzwerken, elektronischen Elektronik verdeckt.
Das kann in unserem Fall sein, wir wollen es für Design verwenden und ein Symbol machen.
Und diese Traurigkeit hat wirklich in einem Gedanken gezeichnet, was ist, dass ich nur für eine Sache möchte.
Zwei Paare von Unterträgen für die Schule, jeder um die Löcher in der anderen zu verstecken.
Aber jetzt können wir mit mobilen Technologien tatsächlich unsere Kinder außerhalb der natürlichen Welt mit ihren Technologie betrachten.
Als dieser Mann mich sah, kam er zu mir und sagte: "Wer sind Sie?"
Und diese Ablehnung würde vorschlagen, dass diese Dollar zu Rechtsverschäftigung und Sicherheit gehen.
Und ich bekam einen großen Sonnenburn, und ich war überzeugt, dass ich nicht wirklich da war.
Wir passen unsere Basis auf die neue Ebene, und wir erinnern uns nicht daran, was da war.
Die westlichen Regierungen bieten also komplette Regierungsregierungsregierungen mit Werkzeugen, um dies gegen ihre eigenen Bürger zu tun.
Hier sehen Sie, wie sich Wasserflaschen und Papierflaschenflaschen vorstellen, wir haben Geordie.
Das sind heute alle Realität und die Zukunft wird jemals möglich sein.
Und ich begann, ein paar Dinge zu bemerken, die Epideks so gut wie möglich in Online-Weltschern machen.
Warum haben wir nicht die schnellen Muskelmuskelmuskeln, die es uns ermöglichen, schneller zu laufen und länger zu laufen?
Das ist also mein Punkt: Wenn Sie etwas sehen, das nicht möglich ist, können Sie es möglich machen.
Und es schien etwas mit diesen grauen Kästchen zu tun, diese echten Zeitraffersysteme.
Hier ist die graue Schachtel, und auf der Spitze sehen Sie die Akrifugen.
Vieles, wie Sie schon erwähnt haben, ist ein kleiner Film, wir sind eine sehr große Herausforderung.
Aber das Erstaunliche an Städten ist, dass sie so viel mehr wert sind, als es kostet, sie zu bauen.
Und oft sehen Sie dieses Problem, wenn es zu diesen langen Listen geht.
Am Ende des Tages machte ich einen riesigen Pott von Soup, den wir alle teilten.
Mitternacht kam der Mörnch und erzählte uns, dass er den Kasket schließen musste.
Trotzdem begann mein Interesse an Fotografie, als ich meine erste digitale Kamera im Alter von 15 Jahren bekam.
Wir machten eine Anwendung für Layarar, erweiterte Realität, um diese AEDD-Strukturen zu finden.
Eine andere Sache, die mir wirklich wichtig ist, ist Inhalte zu schaffen, die Inder sind und trotzdem sehr zeitgenössische.
Und doch sind 46 Prozent aller homikalen Fälle nicht im Versagen.
Der große Anstieg der Masse in diesem Land war nicht wirklich in gewalttätigen Verbrechen.
Es spielt keine Rolle, wo man ist -- Bombay, Mexiko, es spielt keine Rolle.
Und aus der linken Ecke meines Auges konnte ich diesen Kinitor sehen, der sich zurück und herstellte.
Und so bauten sie sich wirklich auf eine schöne Weise auf, wie die Bürgerrechtsbewegungen der Zukunft aufbauten.
Es atmet dieses Alanium, während es weiter geht, also ist es wie ein Kanal.
Er war nur ein Kädler und er war nicht sehr gut darin, und er fiel immer weiter.
In der Vergangenheit mussten unsere Vorfahren nie so viel mit dieser Frage kämpfen, als jemand tot war.
Diese Schaltkreise im Iran werden in 15 gesunken, was heißt, Bühnen.
Und tatsächlich ist diese falsche Inputation tatsächlich von Stuxnet.
Was ich jetzt tun werde, ist, dass ich die Reihenfolge anstellen werde, in der diese Entscheidungen erscheinen.
Sie reden darüber, sie finden heraus, wie es aussieht, sie jockey für Macht.
Und in den nächsten Jahrzehnten werden wir noch eine Milliarde Spielespieler haben, die außergewöhnlich gut darin sind.
Nein, nicht, nicht weil ich selbstbewusst bin, gutes, gutes Essen.
Es gibt einen Flüssigkeitstyp, der ein wenig schwierig scheint, aber vielleicht sagen sie das über uns.
Ich möchte Ihnen kurz vorstellen, dass ich viel über die Väter gesprochen habe.
Und ich möchte Sie gerne auf die Form des Eisbergbergs achten und wo es in der Wasserlinie ist.
Und ich denke, hier in der TED Gruppe haben wir viele Leute, die das bereits verfolgen.
TEMPTTTT war einer der hörstlichsten Künstler in den 80ern.
Das bedeutet, dass wir alle einen gemeinsamen Vorfahren teilen, eine evolutionäre Großmutter, die vor etwa sechs Millionen Jahren lebte.
Und das ist tatsächlich für die letzten 500 Jahre, da es sehr erfolgreich in der Einrichtung ist, muss ich sagen.
Tatsächlich kommt die exakte Bedeutung des Worts "verschleunigung" von der Wurzel des Wortes.
Und das sind zwei sehr unterschiedliche Konzepte, und sie sind beide in der Vorstellung des Glücks.
Menschen verbinden sich in ihren Glauben und machen es so eng, dass man sie nicht frei machen kann.
Aber Energie und Klimawandel sind sehr wichtig für diese Menschen – tatsächlich wichtiger als alle anderen auf diesem Planeten.
Und im Laufe der nächsten acht oder neun Tage haben sie sich selbst zu dem, was passiert war.
Sie haben es vorher schon gesagt, aber es ist noch nie wahrer als heute, dass es weniger ist.
Und der Film erforscht diese ganze Idee – was ist das? In der Perpektuität, für immer?
Als Teil davon kamen sie zu uns mit einem Konzept, das sich um die aatomische Gemeinsamkeit handelte.
Was er hatte war eine extreme Form eines Zustandes namens kontrahalen Agentrazidals.
In diesem Fall habe ich mit Leuten gearbeitet, die Körperarten haben, die soziale Normen herausfordern.
Es wäre, selbst ohne Umweltregulierung, aber die Umweltregulierung macht es so viel größer.
Es braucht auch – es braucht Würde, Liebe und Vergnügen, und es ist unsere Aufgabe, diese Dinge zu bewerkstelligen.
Aber die eine Sache, die Sie bereits verstanden haben, ist, dass es eine Menge Spannungen gibt.
Aber was hier wichtig ist, ist die Kreativität, die es mit dieser Technologie inspiriert hat, die von dieser Technokultur inspirierten Internetkultur inspiriert wurde.
Ich bin Optimist, also denke ich, es wird wahrscheinlich so etwas machen.
Denn es ist in diesem Nexus, in dem wir wirklich beginnen, wirklich tiefgreifende Dinge zu verstehen, die wir sind.
Und schließlich entschied ich mich, oh Gott, ich muss zum Gericht gehen und diesen verrückten Fall machen.
Wir lieben Bauernmärkte, wir lieben kleine Familienfarme, wir sprechen über lokales Essen, wir essen organisches Essen.
Es gibt sehr wenige Dinge, die sie sogar sagen können, es gibt eine Chance in einer Million solcher Dinge.
Wenn Sie 10 Teams haben, die normalerweise sechs oder so machen, werden Sie Strukturen haben.
Das ist wirklich meine Flut. Das ist kein Spezialresistenz-Armler.
Nun, wenn ich jemals den Ordner mit den 600 Bildern geöffnet hätte, hätte ich noch eine Stunde damit verbracht.
Aber wenn man sie in ein episches Abenteuer eindringt und ihnen sagt: "Wir sind aus dem Öl gelaufen.
Sie leben in den Tiefen des Kongoes, und es war sehr schwierig, sie zu erforschen.
Immer wenn ich ein Interview mit jemandem mache, kann ich sagen: "Bittest du genug für dieses Interview?
Und ich dachte: "Wow, das ist etwas, das in die kinemische Kunst eingeschlossen werden muss."
Und ich habe nicht über dieses tatsächliche Gesetz gelernt und die Arbeit gemacht, die ich mache.
Aber der König von Siam war mit Aluminium gefälschtet.
Das bedeutet, dass der Bally Player sicher drei Mal in 10 Fledermäusen getroffen wurde.
Und selbst als er aus der Tür ging, war er immer noch zu seinem Athroat.
Wenn man die Lichter höher anbringen könnte, denn ich werde hier nur ein Stück Papier verwenden.
Überall hatten alle Fatasysy Bücher immer Karten, aber diese Karten waren immer statisch.
Wir haben zwei Wesen, sowohl in der Mitte des 1979, als auch am selben Tag.
Und ich denke, dass einige Firmen sich nur auf eine ihrer Stärken konzentrieren, oder die andere, anstatt sich auf beide zu konzentrieren.
Und ich habe diese Kinder repräsentiert, die diese sehr harten Sätze gezeichnet haben.
Die Zahl steigt, und es steigt sehr schnell, und es ist unvollständig.
Jede Sekunde bringt uns unsere Sinne zu viel Daten, als wir in unserem Gehirn funktionieren können.
Am ganzen Tag, an diesem Nachmittag, hatte ich diese Art von Gnacht in meinem Magen.
Und in dieser Nacht saß ich im Bett und dachte: Was ist die Hölle?
Und es ist fast wie eine ideologische Reaktion, wie die Antikörper, die diese Person angreifen.
Also, mit "Termininator 2" was mein nächster Film war, nahmen wir das viel weiter.
Das ist ein Fall, an dem wir tatsächlich mit voller Geschwindigkeit fahren müssen, und ein Wunder in einer ziemlich engen Zeitspanne bekommen müssen.
Ich bin überzeugt, dass es eine Art Nostalgia gibt, um zu denken.
Sie spielten ein Spiel, und die Gewinner des Spiels kamen in ein episches Abenteuer.
Die Art von Güte, die sie nicht über all die anderen hielt: Jemand hatte sogar ein Paar Schuhe bekommen.
Nein, sie haben es nicht verabschiedet, nur wenn es weiter geht, verschwindet die Architektur fast verschwunden.
Ich möchte Ihnen nicht so viele Details der Folie zeigen, aber die allgemeine Form davon.
Ich denke, es ist sehr verdrahtend, uns zu denken, dass wir das Ende der Evolution sind.
Denken Sie darüber nach, die Tatsache, dass buchstäblich eine Gruppe von Studierenden das Leben einer Milliarde Menschen berührt.
Oder sind wir eingesprochen, etwas anderes zu werden -- etwas, vielleicht sogar noch besser an die Umwelt angepasst?
Also traf ich mich mit seinem Bruder und Vater und sagte: "Wir geben Ihnen dieses Geld.
Eine der wichtigen Dinge, über die wir nachdenken müssen, ist, dass es nicht dasselbe wie Politik ist.
Wir rekonstruieren die Vergangenheit, weil die Basislinie sich verändert hat und sehr niedrig ist.
Das ist ein Bild von Denver, und die Außenseite ist der neue Flughafen, der in Denver gebaut wurde.
Und ja, ich habe sogar das Haus oben der Insel rotiert, um es mehr Swedisch zu machen.
Und jedes Mal, wenn es sich teilte, bekamen sie eine Art ungleicher Verschiebung der Chemikalien in ihnen.
Wenn Sie diese Frage stellen, denken Sie, dass Menschen glücklicher in Kalifornien sein müssen, wenn Sie sagen, Sie leben in Ohioio.
Es gibt flexibles Design für tiefe Quadrate, krabbeln und hochmoderne Bewegungen.
Also suchten wir, zuerst, das System funktionierte, weil wir wissen, was sie tun.
Ihre Hauptsache für Entwicklungsländer ist die Nauran-Kranken-Univilanlage.
Sie halfen Firmen wie Nestle, Febrezere, Hallrezeree, die diese Marke Marke Marken-Arbeitung entdeckt haben.
Also, einige Intuition, die Sie in den Jahren entwickelt haben, ist, dass eine Sache nur in einem Ort ist.
Für diejenigen, die tatsächlich entscheiden wollen, sind sie 20 Geldgeber, nicht 300 oder mehr Geldgeber.
Und der nächste Bericht, den wir bekamen, sagte: "Ich ging zu diesem Ort, fand den Müllkankanal hinter dem Haus.
Letztendlich sagte sie: "Das dritte, was ich Ihnen sagen möchte, ist, dass Sie nie Alkohol trinken werden."
Und übrigens, der größte Schutz gegen eine Bevölkerungsbevölkerung ist, dass die Welt gebildet und gesund macht.
Aber das Problem war, dass meine Idee eine fettleibige Flagge hatte, und diese Flagge war so.
Alles was man tun muss, ist ein blaues grünes Grün zu machen und sehr schnell, damit man größere Schaltkreise machen kann.
Und hier sehen Sie eine Gruppe von Mustern, die ihn an die Tansanische Giraffe erinnern.
Die große digitale Warnung – wir hatten eine Aufnahme, in der wir uns sehr nahe an Daten und Datenstrukturen anschauen.
Ich bestellte ein paar Flüssigkeiten, um ihn zu registrieren und bat ihn, meinen Kollegen, ihn zu registrieren.
Wenn Sie ein Vermutter in einer Kriminelle sind, dann ist es ziemlich offensichtlich, dass Ihr Telefon eingesperrt wird.
Dieses Gerät hat die Fähigkeit, in einer Quanten-Superation zu sein, aber es braucht ein bisschen Hilfe, um es zu tun.
Denn ich denke, der einzige Weg, das zu verstehen, ist, wirklich einen Schritt zurück zu kommen und einen langen Zeitraum zu betrachten.
Die dritte ist es unmöglich, es zu unterscheiden, wo die verschiedenen Bilder beginnen und enden, indem sie es zu Meeresschutz machen.
Das dauert ein bisschen, besonders wenn man in einem Krankenhaus arbeitet, das zu jener Zeit aber 14 Leute pro Nacht sieht.
Es ist die romantische Art, die Art, wo je mehr man den Fisch kennt, man mag den Fisch.
Die dritte Sache, die ich gelernt habe -- und das ist, als ob Ihre mentale Uhr beginnt: "155, 14, 13, 13."
Und eines der Dinge, die wir bei der Karboboboud-Universität gemacht haben, ist, dass wir ein Häuptling-Truck-Truck-Truck-Truck-Teamering-Teamering-Teamering-Teamering-Teamering-Universität gemacht haben.
Stellen Sie sich vor, dass die Kommunisten in Saigon eintreten, die Tatsache, dass sein Leben ein kompletter Abfall war.
Ich muss mit dem Mann auf der Straße sprechen, den Leuten, die wie ich sind, die normalen Joes.
Ich ging vor fast 10 Jahren in die Antarktis, wo ich meine ersten Eisberge sah.
Rebecca Black's "Fristag" ist eines der beliebtsten Videos des Jahres.
Wir können einfach abspielen – ich werde einfach durch das Video springen.
Im Moment in Alabamamama haben 34 Prozent der schwarzen Männchen die richtige Bevölkerung verloren.
Was wir jetzt brauchen ist eine radikal neue Idee der Landwirtschaft, eine, in der das Essen tatsächlich gut schmeckt.
Das ist ein Beispiel dafür, wie Erwachsene in Positionen von Macht in den Positionen eines Kindes die Macht eines Kindes beeinträchtigen können.
Von den Leuten, die aufhörten, als es 24 war, kauften nur drei Prozent von ihnen tatsächlich einen Gefängnisplatz.
Aber in gewisser Weise können sie etwas erschaffen, das immer noch dreidimensional aussieht, wie es existierte.
Das ist die Arbeit der sehr klugen Leute im Zentrum von New Urban Mechanikics in Boston.
Die USA sind das einzige Land der Welt, in dem wir 13-jährige Kinder im Gefängnis befassen.
Zu dieser Zeit wurde ich zum Kardiologie-Service-Service-Service-Service-Service für eine Kardiologie-Struktur.
Er ist ein erstaunlicher Kerl, wie drei Teile Charles Darwin und ein Teil von Crocodil Due.
Ich stehe immer noch zu diesem Tag, stehe absolut in einem Tweet dessen, was ich sehe, wenn ich diese Tauchgänge mache.
Nichts geht hoch oder runter, keine Trickserie. Und Sie können alles untersuchen.
Werden wir diese Wahlen nutzen, um eine Gesellschaft besser zu machen, das ist erfolgreicher, oder?
Also, so etwas zu tun – wissen Sie, die Leute an Ban -- ist irgendwie der Grund, warum es daran interessiert war.
Wir hatten ein Team, das letztes Jahr in Boston gearbeitet hat, dass drei Leute etwa zweieinhalb Monate dauerten.
Es gibt eine sehr große Gemeinschaft von Menschen, die Werkzeugen bauen, die wir zusammen tun müssen.
Was wir also tun, ist, dass wir in die Maschine eingeführt haben, indem wir einen Prozess der Evolution einbauen, der sich auf die Mikrosekundenzeit befindet.
Eine andere Idee, die mich als Kind faszinierte, war, dass eine ganze Galaxie in einem einzigen Marsch gefangen werden könnte.
Es ist der Grund, warum die Spitze des Washington Monuments aus einem Aluminium besteht.
Ich bin vielleicht nicht an eine außerirdische Welt eines Tages in einer Welt gegangen – das schien ziemlich unausweichlich.
Jeden Fall, hunderttausende von Leuten bereit, mit Ihnen zu arbeiten, um Ihre Epideklopädie zu erreichen.
Zweite Wiki in der Welt, mit fast 80.000 Artikeln, ist der Zweite Weltkrieg des Krieges Warbieki.
Ich wurde gebeten, Tegrigalpa zu machen und wieder im Januar zu sprechen und wieder am 4. Januar zu sprechen.
Aber warum? Nun, Transparenz ist beängstigend -- wie dieser seltsame, immer noch sauer Bären.
Ich kannte sogar die unterschiedliche Diagnose in der Art, wie man die Säulensäure regulieren kann.
Also unterbrach ich ihn. Ich sagte: "Miguel, was macht Ihr Fisch so gut?"
Und es schafft diese Art soziales Netzwerk um eine Sammlung von digitalen Fotos, die man tatsächlich gemacht hat.
Wenn Länder an Orten wie Kopenhagen zusammenkommen, sollten sie nicht nur die CO2-Armung diskutieren.
Im Hinblick auf ein großes Spiel, ist dies die größte, die Sie da draußen kennen?
Werden sie sagen, dass es negative Rückmeldungen gibt, die mit Wolken zusammenhängen müssen?
Und diejenigen von Ihnen, die sich vielleicht für Marshmallowlulumineszenz interessieren wollen.com.
Aber diese Geschichten haben mich beschäftigt, und ich konnte nicht herausfinden, warum, und schließlich tat ich das.
Es ist absolut kalt und kultiv für diejenigen von uns, die es uns überhaupt leisten können.
Wir wollen nicht Menschen ermutigen, dieses versunkene Zeug zu essen, wie Kassava zum Beispiel.
Das ist ein so mächtiges Bild in ihrem Geist, es ist so viel stärker als die weiße Pille.
Ich war der zweite Freiwillige auf der Szene, also gab es eine ziemlich gute Chance, dass ich hineinkommen würde.
Für Bonobos und Menschen wie ein ähnliches Leben ist das Leben nicht nur rot im Zahn und Klebe.
In gewisser Weise ist es fast so, als ob der alte Traum von Michelangelangelolo ist.
Ich wurde ein anderes Geschenk gegeben, das in der Zukunft zu sehen war und wieder zu leben und anders zu leben.
Was würden Sie tun, wenn Sie darauf warten, fertig zu werden, denn Sie denken, Sie werden hier für immer sein?
Was bedeutet es für eine Sache, sowohl vibrierend zu sein als auch nicht zur gleichen Zeit?
Die nächste Sache, die wir uns angesehen haben, ist, dass die Leute wahrscheinlicher einen Kinnnker kaufen würden.
Lassen Sie uns zuerst die verbrennenden fossilen Brennstoffe betrachten, entweder Kohle oder Erdgas.
In den letzten 50 Jahren haben wir die Meere wie wir klare Wälder bewohnt.
Das bedeutet, dass es fünfeinhalb Pfund wilder Fischerei braucht, um einen Pfund Farmballballball zu bekommen.
Gibt es eine Art natürlicher Illustration, eine Demonstration, die die Vorstellungskraft der Menschen hier antreiben würde?
Ich habe ihnen gesagt, dass sie nicht ein wenig täuschen, sie könnten es sogar nicht einmal den Kirn verlassen.
Es geht darum, wie beachtet oder bitte die Person ist, wenn diese Person über ihr Leben denkt.
Ich begann also darüber nachzudenken, was diese Spiele uns Virtuos machen.
Ich hoffe wirklich, dass wir zusammenkommen können, um Spiele zu spielen, die wichtig sind, um auf diesem Planeten für ein anderes Jahrhundert zu überleben.
Es ist nicht unbedingt gut für die Gesellschaft, aber es ist das, was die individuelle und die Familie entscheiden.
Wir sehen etwa so aus, dass wir mindestens 95 Prozent unserer DNA mit Schimpansen teilen.
Nun, da der Film vor Kurzem im Sundance Film-Forsch gefiel, schauen wir uns an.
Um Teil der Einrichtung zu sein, muss man es zweimal in den Kongressionen überlassen.
Die linke ist Jazz und die rechts ist Swawing, aber wissen Sie was?
Ich meine, wie viele von Ihnen haben den Gewinn von Jeopards Watson gesehen?
Ich traf Herr Ayers 2008, vor zwei Jahren, am Walt Disney Concertertertal Hall.
Wenn Sie kein Spielspieler sind, können Sie vielleicht einige der Nährstoffe in diesem Foto verpassen.
Sie verbringen den Großteil ihrer Zeit, indem sie die Stöcke in immer wachsende Strukturen ausbreiten.
In der Zeit scheint es zumindest angemessen zu spielen, ist es die Zeit, in der es am dringendsten ist.
Ich werde also einfach in Khoya gehen und Khoya starten, eine interaktive App für das iPad.
Da gibt es also all diese Hütte und Butle, die für den großen Einfall arbeitet.
Meine grossen Aggggranden starben, alle von ihnen, zu der Zeit, in der sie 60 waren.
Das ist ein erstaunliches Gerät, aber es ist das Äquivalent eines Etchchchchchchchchch Aketchchchchchchchchchch.
Wir versuchen also, herauszufinden, wie man es besser machen kann, schneller, stärker zu machen.
Sie sahen es nicht so aus, aber sie machten es für uns, und es war toll.
Sie rettete mein Leben, indem sie mich zum Badezimmer in den Lehrern der Lehrer ließ.
Und ich bekomme viele Leute, die mich fragen: "Was bekommen Sie für 10 Milliarden Pixel?"
Und doch haben wir in diesem Land diese Dynamik, in der wir nicht gerne über unsere Probleme sprechen.
Also habe ich es gemacht, und ich machte diesen anderen Film über ein großes Schiff, das über ein großes Schiff gesunken ist.
Aber es hat mich gespannt, wie viel dieser Tauchgang, diese tiefen Dimensionen, wie eine Raumstation.
Und so müssen wir in einer globalen Größenordnung ein neues System schaffen.
Das sind nur kleine Geschmacksfreude in die Einsichten, die uns Bonobo uns zu unserer Vergangenheit und Gegenwart geben.
Sie sagte: "Nein, du machst sicher nicht, dass du das machst." Ich sagte: "Sicher."
Und das führt zu einer Schwerkraft, es führt zu Unsicherheit, es führt zu Unsicherheit.
Nun, wenn ich den Begriff "Mera Onkel" benutze, meine ich nicht, dass etwas Unmögliches unmöglich ist.
Das passiert überhaupt nicht in diesem Land, aber es passierte 16.000 Mal in der Welt letztes Jahr.
In den letzten Jahren haben wir begonnen, über das Glück der beiden selbst zu lernen.
Die einzige Sache, die ich gemacht habe, ist, dass ich die Reihenfolge in der Informationen gezeigt habe.
Und ein Teil der Geschichte davon ist, dass es sich manchmal um die Erholungsrate erhöht.
Und die Realität dieses Ausdrucks erreicht uns alle und bewegt uns und bewegt uns.
Es ist hoch an Kapital, Chemie und Maschinen, und es wird nie wirklich gut produziert, um zu essen.
Und meine Liebe ist mit dem Ozean beschäftigt und so stark wie je zuvor war.
Female, wie Männchen, haben in unseren Körpern etwas namens Adreallandslande.
Sie können mich als Farmer oder Leder haben, und niemand hat jemals Farmer gewählt.
Niemand wusste, wo das älteste Leben der AED war, war, dass wir gerade im Moment angewiesen werden mussten.
Und manchmal, wenn ich Zeit mit ihr verbringen würde, wäre es schwierig, ihre Zeit und Aufmerksamkeit zu bekommen.
Und die einzige Option, ziemlich viel – wenn es Schlaganfall oder andere Komplikationen gibt – ist der Rollstuhl.
Eine könnte denken, dass dies nur ein Bild einer Landschaft ist und der untere Teil ist, was manipuliert.
Mittagspausen geht es also weiter, und ich denke, ich werde an diesem Punkt aufhören, bevor ich entscheidet werde.
Sie sagte: "Das erste, was ich Ihnen vorschätzen möchte, ist, dass Sie immer Ihre Mutter lieben."
Und es ist interessant, wenn ich meine Studenten über afrikanische Geschichte unterrichte, erzähle ich ihnen über Sklaverei.
Robert Gupta: Ich werde etwas spielen, das ich unverschämlich aus Zellkernen beschämen werde.
Sie feuerten in einer Stadt 150 Kilometer entfernt, wo die Bodenbedingungen besser für Nest sind.
Ich habe junge Filmemacher, die zu mir kommen und sagen: "Gib mir einen Rat dafür."
Die Fähigkeit, in Prototypen zu spielen, ist wirklich essentiell, aber schauen wir uns an, wie unterschiedliche Teams eingeführt werden.
Der Grund, warum ich auf meinem Flügel halte, ist, dass das tatsächlich das Geheimnis der Illusion ist.
Manchmal sehe ich viel davon, manchmal gibt es da noch sehr wenig, aber es ist immer mit mir.
Wir haben also diese aatomischen Kategorien, die auf vielerlei Arten problematisch und Frage sind.
Meine Mutter arbeitete an Farmen, dann arbeitete meine Mutter an einer Autobahnbahnbahn, arbeitete sechs Tage lang, ändert sich.
In der Tat habe ich die Schlagzeilen auf die besten Schlagzeilen in einer Zeitung gesammelt, die ich konnte.
Und jedes Team, das Manager und jede Menge Aufmerksamkeit hat, wird erheblich die Leistung des Teams verbessern.
Die Leute trennen, dass sie über Glück nachdenken sollten, wenn sie an öffentliche Politik denken.
Trotzdem, in diesem Land der Gewalt und Chaos, können Sie versteckte Lachen hören.
Oder das System basiert auf der Idee, dass eine bestimmte Art von Anatomie mit einer bestimmten Identität zu tun hat.
Um zu verstehen, dass diese Kategorien wirklich viel unvorstellbarer sind, als wir dachten, dass diese Kategorien mich zu zehn macht.
Der Rote ist, dass sich ein Teil innerhalb des Akrifugs bewegt, dieses schwarze Objekt, das Sie sehen.
Je mehr Wahlmöglichkeiten zur Verfügung standen, desto wahrscheinlicher waren sie ihr Geld in reinen Geldmärkten.
Es zeigt, wie die Regierung besser arbeiten könnte -- nicht mehr wie eine private Firma, wie viele Menschen es glauben sollten.
Mein Bruder sagte: "Komm schon. Wir machen das heute, du machst immer, was wir tun.
Vor vier Jahren hier bei TED startete Ray Kurzweil und ich eine neue Universität namens Singularity University.
Sie leben in einer Welt der Information und Kommunikation, die niemand je vorhersehen konnte.
Es heißt "Truck-Experimierungsstudien". Wir nennen es "Lacking" hier in den USA.
Es ist lustig, denn wenn ich das erste Mal hörte, ist es der ultimative Respekt für ein Publikum.
Es und Säuglinge durch all die Informationen, die nach irgendetwas in der Umgebung suchen, die uns vielleicht schaden könnte.
Zusätzlich haben die Kosten des Essens, Elektrizität, Transport, Kommunikation 10 bis 1.000 Prozent reduziert.
Lassen Sie uns nun unsere Köpfe an den Rollstuhlhauter verwandeln, etwas, worüber ich besonders leidenschaftlich bin.
Vielleicht verkaufen wir ein Schuh und es wird der größte Schuh, den Sie jemals treffen.
Und Nathaniels Manicl war ins Verständnis verwandelt worden, eine ruhige Neugierde und Gleiste.
Drei Milliarden Stunden pro Woche sind nicht einmal genug Spielspiele, um die größten Probleme der Welt zu lösen.
So viele Leute haben wir jetzt in der Welt, die mindestens eine Stunde am Tag damit verbringen, Online-Spiele zu spielen.
Das sind unsere Virtuos-Spieler, 500 Millionen Menschen, die außergewöhnlich gut darin sind.
Das war das erste Echtzeit-Studiumspiel aus der Zweiten-Studie des Zweiten Weltkriegs. Das war vor 16 Jahren.
Sie können die Zellen in Ihrem Körper ändern, aber was, wenn Sie die Zellen in Ihrem Kopf ändern könnten?
Wenn Sie sich mit den richtigen Menschen umgeben, werden sie es nicht nur bekommen.
In diesem Projekt entwickelten wir also ein paar kleine Marken, um Müll zu verfolgen, während sie sich durch das System bewegt.
Wenn diese Pixel fallen, kann man Muster zeigen, Bilder, Text.
Nun, um Ihnen ein bisschen Perspektive zu geben, werde ich Ihnen zeigen, was Sie wirklich bekommen.
Ich hoffe, ich hoffe in diesem digitalen Medium, dass wir Gerechtigkeit an ihre Kunstwerke machen und es richtig online repräsentieren.
Und das ist ein großartiges konzeptuelles Modell der Welt, wenn Sie ein Teilchenphysiker sind.
Aber wenn man Fotos zusammenfasst, ist das wirklich wichtig, denn sonst sieht es irgendwie falsch aus.
Tatsächlich sind sie Programme, die viel effizienter sind als Programme, die ich je mit Hand geschrieben habe.
Und als Menschen sehen wir noch viel besser die Probleme im Voraus, aber schließlich klopfen wir sie ab.
Denn ich glaube, dass der Schlüssel, den die meiste Wahl zu bekommen, ist, dass man sich entscheiden muss.
Und während wir runterkommen, hatte ich einen Sinn, wow, sterbend, ist das Sterben keine Angst.
Werden wir eine Gesellschaft erschaffen, die langweiliger und demokratischer ist, oder funktionsfähiger und robuster ist?
Ich denke, die größte Anerkennung, die wir für uns selbst geschaffen haben, ist diese Idee von normalen Fähigkeiten.
Und vielleicht, bis wir getestet werden, wissen wir nicht, was wir gemacht haben.
Und die Prämisse war ein Supercomputer, der berechnet hat, dass Menschen nur 23 Jahre auf dem Planeten haben.
Und das einzige Problem ist, dass sie glauben, dass sie in der Lage sind, virtuelle Welten zu verändern und nicht die reale Welt.
Es gibt keinen Platz um die Hände herum, es gibt immer etwas spezifisches und wichtiges zu tun.
Vor etwa einem Jahrzehnt habe ich eine Geschichte über Impfstoffe für den New Yorker geschrieben. Eine kleine Geschichte.
Sie können sehen, dass es dort ein Slogan ist, oft als Reisereaktoren.
Und als ich gespielt habe, verstand ich, dass es einen tiefen Wandel in Nathaniels Augen gab.
Und er sprach über unsichtbare Demokratien und Rauch, und wie jemand ihn in seinem Schlaf vergiftete.
Wenn ich jetzt in einen Raum gehen würde – wie hier, habe ich keine Ahnung, was Sie sich vorstellen.
Ich habe meine Mutter befragt, also sagte ich: "Ja, Mama. Ich werde das machen."
Und wir haben auch gesehen, dass sie von Leuten, die offensichtlich alle Informationen hatten.
Und wir fanden heraus, dass mehr Geldgeber tatsächlich weniger Partituationen gaben.
Irgendwie haben wir diese kleinen Tropfen gelernt, Informationen zu schreiben.
Und hier versuchte ich nicht, die Sensoren zu bekommen, die das Wasser öffnen.
Aber Versagen muss eine Option in der Kunst und der Erforschung sein, denn es ist ein Sprung des Glaubens.
Wir haben unsere kognitiven Verzerrungen, also kann ich eine perfekte Geschichte mit einem Patienten mit Brustschmerzen nehmen.
Sie lernten, die Informationen zu bedecken, die das Rezept der Zelle waren, auf eine bestimmte Art chemischer DNA.
Zuallerererst, die Realität, die Menschen heute, in einigen Kulturen, in einigen Kulturen, treffen sie Wahlmöglichkeiten über ihre Verschwendung.
Evolution dreht sich nur um das Genom der nächsten Generation, die sich anpasst, sich anpassen und durch Generationen nach Generationen erinnert.
Der menschliche Teil dieses Zweigs ist natürlich der, den wir am meisten interessiert haben.
Wenn Sie also die einfache Frage stellen, wie glücklich Menschen in Kalifornien sind, werden Sie nicht zur richtigen Antwort kommen.
Nathan Myhrvold und ich haben tatsächlich eine Firma zurückgekehrt, die vielleicht überraschenderweise die Atom-Arm-Armung nimmt.
Und so fingen wir an, diese zu planen, und wir gingen auf den Bismarkton, um ihn mit Robotikfahrzeugen zu erforschen.
Also schaue ich mir das an; ich sehe die Athleten, die in diesem Thema erschienen sind, die Sporter.
Ich liebe diese Frage nicht, weil es die Logik unseres Ernährungssystems in den letzten 50 Jahren bestimmt ist.
Als ich ein Kind war, hatte ich mehrere Sammlungen von Stöcken und Steinen und Klebecken.
Und wenn Sie einen guten Job machen, um die Fotos zu fotografieren, dann kann das Ergebnis ziemlich schön und auch sehr realistisch sein.
Tatsächlich kann eine der Dinge, die ich gemacht habe, nur für die Zwecke, die wir jetzt in diesem Code schreiben können.
Um uns gegenseitig zu verstehen, möchte ich Ihnen einen einfachen Zaubertrick zeigen.
Und es wird schlimmer, und ziemlich bald werden Kinder davon sterben, weil es nur ein Zahlenspiel ist.
Und manchmal, wenn es um TED geht, hat es Bedeutung und Macht, dass sie nicht existiert, wenn sie es nicht hat.
Was wollen wir also in die Existenz rufen: eine Person, die begrenzt ist, oder eine Person, die ermächtiget wird?
Kein Prognosis kann dafür verantwortlich sein, wie mächtig das sein könnte in der Qualität eines Menschen.
Er wollte das Gefühl des Gamingings anfangsen, also setzte er eine Kamera vor den Spielern eine Kamera vor den Spielern, während sie spielten.
Und, hören Sie, jeder ist an ihre Meinung beteiligt; sie sind sogar ihre Meinung über Fortschritte.
Ich sagte: "Nein, ich fühle mich nicht richtig darüber. Y. Yall geht los."
Am folgenden Tag ging jeder wieder zum Zentrum, um das Gewinnen und den Premierminister zu treffen.
Aber die Herausforderung ist, herauszufinden, welche sie sind und warum wir sie registrieren, und sie haben Bedeutung.
Man kann jede Pixel haben, die von Menschen kommt, von der Bewegung der Menschen oder so.
Wenn wir also die Leute versuchen, eine perfektere Einheit zu schaffen, dann denken wir darüber nach, was wir für einander tun.
Und sicherlich versuche ich nicht, den Einfluss einer Person zu vermischen, das Gewicht einer Person.
Und es ist irgendwie interessant, zu beobachten, was mit Leuten passieren wird, die in der Hoffnung nach Kalifornien gehen, glücklicher werden.
Die Geschichten der Kolonoskopien waren anders, und weil ein wichtiger Teil der Geschichte ist, wie es endet.
Und was passiert ist, wenn sie das Marshmallow auf der oberen Seite legen, dann laufen sie aus der Zeit und was passiert?
Und sie – obwohl es großartig ist Brennstoffe zu erfordern -- haben sie einige unerwünschte Unterschätzen.
Und das nächste Stück der Rupgsawwwen ist etwa vier Frauen über drei Generationen, die ein neues Leben zusammenschleppen.
Also gehen wir raus und spielen damit, und dann sehen wir, wie es funktioniert, und dann entwickeln wir unsere Intuition von dort.
Aber im neuen Projekt, an dem ich arbeite, meinem neuen Film, untersuchten wir die Welt des Marketings, Werbung.
Wie hier haben wir Mr. Dimitry Golubovovov aus der Stadt Kievraine.
Wie Sie sehen, war Aluminium das wertvollste Metall auf dem Planeten, mehr als Gold und Platinum.
Wir klügern unser Gehirn, weil unser Gehirn einfach nicht die Tatsache akzeptiert, dass es nicht wirklich Sinn macht.
Ich werde tatsächlich zu einem meiner Lieblingsspeise kommen, dem Metropolitan Museum of Art in New York.
Wenn ich wirklich ein Egotist wäre, hätte ich es in ein Virus stecken und in den Raum freilegen.
Wenn sie also mit dem Problem der Regierung konfrontiert sind, dann ist es ihnen egal, wie sie ihre Stimmen benutzen.
Es ist sehr wichtig, dass diese Tsunamis funktionieren, aber die Leute stehlen die Batterien aus ihnen heraus.
Sie fragte: "Warum ist sie so wärmer und der Rest ihrer Hand ist so kalt?"
Meine Mutter, Mai, Mai, als ihr Vater starb – war es schon in einer vereinfachten Ehe, bereits mit zwei kleinen Mädchen.
Ich denke, wir spielen manchmal allein, und wir erforschen die Grenzen unserer inneren Welt.
Adversität ist kein Hindernis, dass wir uns umgeben müssen, um unser Leben zu leben.
Wir wollen uns das beste Szenario vorstellen, und dann wollen wir Menschen die Realität ermächtigen.
Aber er sagt, dass dies perfekt macht, weil Spieler mehr in Online-Weltwelten erreichen können, als sie in Wirklichkeit leben können.
Und, nebenbei, wir sind in der Lage, eine ziemlich gute Idee des Glücks des Selbst über die Zeit zu erfahren.
Und mein Kopf schlug über den Überschuss des griechischen Fischs, den ich in der Nacht hatte.
Hier haben wir drei perfekte physische Objekte, etwas, das wir alle in einer dreidimensionalen Welt leben können.
Wenn wir uns diese schwierigen Dinge wirklich nicht interessieren, sind die positiven und wunderbaren Dinge nicht improvisiert.
Aber jetzt, weil das reflektive Selbst in der Ladung ist, könnte man enden -- manche Leute kommen vielleicht nach Kalifornien.
Ich glaube sogar, dass wir, wenn wir das nächste Jahrhundert auf diesem Planeten überleben wollen, wir die Gesamtheit erhöhen müssen.
Ich möchte Ihnen gerne eine Entdeckung zeigen, die ich vor ein paar Monaten gemacht habe, während ich einen Artikel für Italiener schrieb.
Da ist die linke Hälfte, die logische Seite, und dann die rechte Hälfte, die intuitiv ist.
Ein paar Tage später gingen wir zu einem buddhistischen Tempel in Footots und setzten sich um ihren Kasket.
Das Programm heißt Code für Amerika und es ist ein bisschen wie ein Peace Corps für Geeks.
Ich war in der Wüste, unter den Sternen, unter den Sufififi-Sängern mit dem Sufififidia-Sänger.
Ein Kind in London legt ein Bild von einer Foxe auf und sagt: "Oh, ich habe heute einen Fox gesehen."
Und die Flut wurde von Palästinasern umgeben, wie Sie sehen können, und ein paar Mangroven.
Und stellen Sie sich vor, Sie würden A.I. wie diese hier auf der Cloud-Kloud verfügbar sein, für jede Person mit einem Handyphone.
Jede Generation wird die Bilder nutzen, die sie am Anfang ihres bewussten Lebens als Standards angesehen haben, und dann werden sie sich vorantreiben.
60.000 Dollar pro Jahr sind die Menschen unglücklich, und sie werden fortschrittlich die Armen enthüllt.
Michael J. Nelson von Mystery Science Theater war einer der ersten Leute, die einen Witz über Twitter schreiben.
Das war die Motivation, es war die einfachste Überlegung: es war der Geschäftsplan der amerikanischen Landwirtschaft.
Es ist wirklich ein Diagramm, nun, ich zeige es Ihnen noch eine andere Zeit, wenn wir Dias haben.
Ich möchte also darüber sprechen, was das sein könnte, was dieser Übergang sein könnte, den wir durchlaufen können.
In einem Krankenhaussystem, in dem medizinisches Wissen alle zwei oder drei Jahre antreibt, können wir es nicht mithalten.
Man verbrennt den Abfall, und man kann tatsächlich den gesamten Brennstoff als Brennstoff verwenden, aus den heutigen Reaktoren der heutigen Reaktoren.
Aber nicht nur jede Mission, es ist eine Mission, die perfekt mit Ihrem aktuellen Level im Spiel verbunden ist. Richtig?
Und es gibt auch diese epische Geschichte, diese inspirierende Geschichte, warum wir da sind, und was wir tun.
Und ich möchte Sie sehen, das ist Fuku, ein junger Weibchen, und sie spielt sich ruhig mit Wasser.
Es könnte sein, sagen wir zum Beispiel, eine US-Getriebsanlage in Deutschland, oder eine chemische Pflanze in Deutschland.
Also, wie einige von Ihnen vielleicht oder nicht gehört haben, habe ich vor ein paar Wochen einen Werbung auf eBay gemacht.
Ich nahm einen Fernseher in einem Hotelzimmer in Sydney, als sie 600 Meilen entfernt war.
Also schaute ich mir Spiele wie das Zweite Weltkrieg des Krieges an, was wirklich das ideale kollaborative Problem der Umwelt ist.
Gamer lieben gerne Missionen, um menschliche Planetengeschichten zu bewohnen.
Und ich sagte: "Es tut mir leid, haben wir uns getroffen? Ich erinnere mich nicht an dich."
Nun, Sie können sich vorstellen, wie es beginnt, wenn Sie Kinder haben, die geboren werden, die zwei Menschen in einem Körper sind.
Es ist auch im Hinblick auf Rennen, was sich herausstellt, dass unsere Begriffe enorm komplizierter sind als unsere Begriffe.
Henry kann in jedem Zustand einer Frau heiraten, aber Mary kann heute nur in einigen Staaten heiraten.
Es gibt eine Art flexibles Bildschirmbild, wie diese – eine normale Konfiguration in zwei Dimensionen.
Heute möchte ich über eines der größten modernen Tages Probleme sprechen, die wir haben, was die Wahl ist, über die wir haben.
Sie sind wahrscheinlicher, Dinge zu wählen, die sie weniger zufrieden machen, selbst wenn sie objektiv besser werden.
Und das erste, was ich mache, ist, die Angestellten zu fragen: "Tell mir, wie diese Wahlen anders sind als die anderen.
Ein Kind, das heute in Neu Delhi geboren wurde, kann erwarten, wie lange der reichste Mann der Welt vor 100 Jahren in Neu Delhi lebte.
Und während dieser Sitzung hielten wir die Sitzung genau so, wie es früher war, aber wir fügten eine kleine Sache hinzu.
Nach zwei Jahren bin ich zu dem Ergebnis gekommen, dass besonders die lokale Regierung, vor allem in der lokalen Regierung geht.
Niemals macht es nie einen Fehler, aber Sie beunruhigen sich über die Details, wie das passieren wird.
Und er tat es und als er bemerkte, dass er sich in der rechten Quadranten befindet, rief er die Chirurgen an.
Sie ermöglichten uns, Dinge zu bauen, die größer waren als wir, Gebäude, Brücken, einen Stein in der Zeit.
Die schönste Sache ist, wie sie die elektronischen Elektronik um sie herum verstehen, von alltäglichen Dingen, die sie nicht in Schulen lernen.
Nun, er erwähnte ein paar Algen und ein paar Fischereien, und dann sagte er, Hühnchen.
Aber normalerweise habe ich Zugang, wie Sunglassen, oder ich mag Kristalle und solche Dinge auch.
Und wir gingen zur Schulbezirkschule, wo Firmen jetzt ihren Weg in Kash-Studenten in ganz Amerika machen.
Und es verbindet uns alle in etwas, das viel größer und viel schneller ist und sich entwickeln kann, als das, was wir zuvor waren.
Und wir lehren unsere Studenten all diese Technologien, und besonders wie sie benutzt werden können, um die großen Herausforderungen der Menschheit zu lösen.
Das ist ein Bild eines großen Stadtzentrums, der in Südkorea gebaut wird – größer als die Innenstadt Boston.
Und am wichtigsten ist, dass es eine Partnerschaft zwischen diesen wahrgenommenen defizienten und unseren größten kreativen Fähigkeiten gibt.
Wir werden sie für beide Männchen oder Weibchen begrüßt haben -- feste, rollen, rollen oder steckeln, was auch immer es sein könnte.
Und Charles Kenny hat diese globale Literaalität von 25 Prozent bis 80 Prozent in den letzten 130 Jahren erreicht.
Eine Pille zweimal am Tag ist nicht so gut wie bei drei Säulen – ich erinnere mich nicht an die Statistik. Sorry.
Lassen Sie uns die Hälfte von uns dazu bringen, eine Stunde am Tag zu verbringen, um Spiele zu spielen, bis wir reale Probleme lösen.
In diesen Plänen, die fast 60 Dollar finanziert haben, haben die Zugriffsrate der Bevölkerungsrate bei etwa 60 Prozent reduziert.
Als wir vor sechs Monaten unsere Forschung an Stuxnetnet vor sechs Monaten starteten, war es vollkommen unbekannt, was das Thema dieser Sache war.
Und ich sollte erwähnen, dass ich Paläckchenkrebs habe, und ich würde Ihnen gerne kurz darüber sprechen."
Über die letzten Jahrzehnte haben wir drei große negative Konsequenzen beobachtet, um Menschen mehr und mehr Wahlmöglichkeiten zu bieten.
Und es hat sich herausgestellt, dass es mehr Beton gibt, als ein sehr positives Werkzeug zu sein, um Menschen dazu zu bringen, mehr zu retten.
Und ich sage: "Dannen Sie bitte die 10 Prozent dieser zufälligen Sequenzen, die den besten Job gemacht haben.
Während des gleichen Jahres, in dem Bell Labs die nächste Revolution war, wurde die nächste Bauweise angekündigt, der nächste Baustein.
Und doch, als ich es im Restaurant in Südindikrobasch schmeckte, schmeckte es sich nicht an allen Fischfische.
Und eine davon ist, dass trotz all unserer Errungenschaften, eine Milliarde Menschen jeden Tag in dieser Welt hungrig werden.
Wir können es bewegen, wo wir uns bewegen wollen, und wir werden es bewegen, wo wir uns bewegen wollen.
Wir wissen, dass Glück hauptsächlich mit Menschen, die wir mögen, Zeit mit Menschen verbringen, die wir mögen.
Also sagt er jetzt, es macht jetzt perfekte Bedeutung für Spieler, mehr Zeit in virtuellen Welten zu verbringen als die reale Welt.
Was daran wichtig ist, zu verstehen, ist, dass Sie sich diese Person vielleicht als Männchen vorstellen, aber sie sind es nicht wirklich.
Im Grunde geht es in die Bush-Regler-Bühne, die Atomkraftkraftwerkzeuge und zur Nagel-Entwicklungsanlage.
Und hier war die Physik vor ein paar Jahren, Sie brauchten Quantenmechanik, um winzige Teilchen zu beschreiben.
Sie stellen ein rechtliches Rechtssystem ein, das den Managern erlaubt, zu kommen, und auch ein externes Rechtssystem.
Und Chicago hat es einfach geschafft, die Leute dazu zu bringen, sich auf den Weg zu bringen, Seiten zu regenerieren, wenn es seine Schneebälle gibt.
Wir haben sogar mehrere Fälle von Millionen von Online-Videos, Multimillionen von Millionen Millionen Millionen Millionen, die Geld mit ihren Angriffen gemacht haben.
Ich erzähle ihnen von Terrorismus, der Ära, die am Ende des Wiederaufbaus begann, dass ich am Zweiten Weltkrieg ging.
Diese Visionen von Technologie und Design und Kreativität müssen mit Visionen der Menschheit, Mitgefühl und Gerechtigkeit verheiratet sein.
Er sprach mit der Art von Leidenschaft und Verständnis, dass ich meine Kollegen im Los Angeles Philharmonik mitteilen möchte.
Sie bauten diese instabilen Reihen von Kanalen, und sie trieben Wasser aus dem Land ab und in den Fluss.
Für mich war es mehr als eine grundlegende Art, Geschäfte zu machen, der Prozess selbst, der Prozess selbst, das hat sich als Resultat davon verändert.
Lassen Sie mich Ihnen nun HULCCC vorstellen, oder die Human Universal Loda Carrier.
Und das ist ein erstaunliches Bild, denn das ist sein Lebenssystem, und er schaut über sein Leben.
Mein Kreis begann in den 60ern zurück in der High School in Stowow, Ohio, wo ich der Klassermacher war.
Sind Sie gebildet, traditionellen, Krankenschwestern, Schutz, Schutz, wie der Oprah?
Es gibt Milliarden von Menschen in Entwicklungsländern, die keine einzige Stadt haben, die sie bereit machen würde.
Und ähnlich zu "Double Rainbow" scheint es, als ob es einfach aus dem Nichts herausgestürzt werden muss.
Und viele von ihnen sehen sich an und sagen: "Das ist verrückt." Das ist gut.
Es ist unglaublich. Wissen Sie, schauen Sie sich um und sagen Sie: "Oh, das Team wird gewinnen."
Aber leider haben wir zu viel von diesem Aspekt der menschlichen Evolution gemacht.
Ich denke, wenn jemand etwas braucht, das ihnen nicht gehört, sind sie nicht nur ein Fünftel.
Und wenn ich ehrlich sein werde, sind sie besser als ich.
Niemand möchte ändern, wie sie leben, weil es gut für die Welt ist, oder weil wir es sollten.
Sie wurde in den 1880ern geboren und erlebte die Erfahrung der Sklaverei, wie sie die Welt sah.
Oh, und übrigens, diese Flaggen, sollten sie nicht einmal dort sein.
Ich gab ihr Aspirin. Ich gab ihr Medikamente, um die Sterblichkeit in ihrem Herz zu regulieren.
Also, um besser oder schlechter zu sein, eine Aquaruprakultur, Fischbaubau, wird ein Teil unserer Zukunft sein.
Ich will nicht zurückgehen, und das ist nicht, weil ich ein betreulich bin.
Tut mir leid. Wenn Sie Quantasy werden, schauen Sie nicht auf die Sache.
Es hat das Gefühl, was ich tun möchte, wo ich hingehen möchte, und dann meine Stärke und endet.
Und so – es sagt: "Die Box gehört zu mir. "Annd, so habe ich in meinem Namen geschrieben.
Das ist leider mehr des Gesichts, das wir im täglichen Leben sehen, während wir versuchen, uns mit Älterwerden zu beschäftigen.
Und die Außerirdischen Gläslande machen Glühlande und Arogen, was ein Masulin-Teilchen-Teilchen-Teilchen ist.
Durch meine Arbeit versuche ich zu Kunst, dass Menschen nicht von der Natur getrennt sind und dass alles miteinander verbunden ist.
80 Überweisungen treffen Kaskater-Upunk, obwohl es am Tag ist.
Normalerweise haben wir keine Toteline, wo man das Wunder eines bestimmten Datums bekommen muss.
Es gibt keine Türen oder Fenster, aber wenn man es nähert, wird es einen öffnen.
Es ist fast unmöglich, in einem schlechten Motto zu sein, wenn man helle rote Hosen trägt.
Unsere Sprache ist nicht mit den Veränderungen in unserer Gesellschaft gefangen, von denen viele von ihnen über Technologie geführt wurden.
Wir arbeiten mit Universitäten überall in Subsahara-Afrika, und wir begrenzen sie, um soziale Innovationen zu lernen.
Seine Arbeit ist brillant. Er schaut sich an, warum Menschen so viel Zeit und Energie investieren und Geld in Online-Welt.
Es ist eigenständig, es ist hässlich, es ist unter uns, und wir müssen es wirklich stoppen.
Wenn man eine Exekutive im Team einsetzt, werden sie bedeutend besser.
Und obwohl es sehr einfach scheint, ist es tatsächlich ziemlich schwierig, weil es Menschen dazu bringt, sehr schnell zu arbeiten.
Wir brauchen den Marktplatz, CO2 Steuer, Kapitän und Handel – etwas, das den Preis dort ausmacht.
Und ich sah den Ozean nicht, ein realer Ozean, zwei Jahre lang, bis wir nach Kalifornien zogen.
Und das einzige Problem dabei war, dass ich in einem kleinen Dorf in Kanada lebte, 600 Meilen vom nächsten Ozean.
Und meine Patienten sind keine Autos, sie sagen mir ihre Symptome nicht in der gleichen Weise.
Sie sind wahrscheinlicher, die Wahl zu verabschieden -- Procrastin, selbst wenn es um ihren besten Interessen geht.
Also fühlte ich mich, als ob unsere Handys und unsere Fangen uns ansahen und unsere Kameras uns von Träumen angehört hatten.
Und er kam eines Tages nach Hause und sagte: "Dad, meine Beine schwimmen."
Und um zu gewinnen, muss es besser sein, Ihnen besser als ein Team von geschlossenen Ärzten zu diagnostifizieren.
Und weil die Idee in einer Minute erklärt werden kann, werde ich Ihnen drei Geschichten erzählen, bevor sie in der Zeit gefüllt werden.
Es hat sich herausgestellt, dass Miguel den besseren Teil seiner Karriere im Mikumumumumi Nationalpark in Afrika verbracht hat.
Und mit "The Abyss" habe ich meine Liebe von Unterwasser- und Filmen zusammengebracht.
Bill Gross hat ein paar Firmen, einschließlich eines nannten wir ESolarar, das einige großartige Solartechnologien hat.
Ich weiß es nicht. Sie wollen zurückgehen, bevor es Autos oder Twitter gab, oder "Amerika Idol".
Und das Argument hier wäre, dass die Räder der Evolution langsam langsamer werden, aber sie sind instabil.
Wie Sie sehen können, haben wir die Technologie, wir haben die Plattformen, um sich hinzusetzen und Diskussionen mit Ihnen zu haben.
Alle Kinder aus Zaragoza kamen ins Gebäude, weil die Art, wie man sich mit dem Gebäude beschäftigte, etwas anderes zu tun.
Und nachdem wir mit verschiedenen Geschmacksfächern von Käse experimentiert haben, wurde mir klar, dass das ein direkter Angriff ist.
Und er zeigte den Busladen von Touristen, die jeden Tag auftauchen würden, mit Kameras, die normalerweise bereit waren.
Und sie schlug mich so fest, dass ich kaum atmen konnte, und dann ließ sie mich gehen.
Leider sind das alle guten Nachrichten, weil es andere Probleme gibt, und sie wurden oft erwähnt.
Das ist eine Karte, die wächst und Glühwürmchen wird und die Navigation für den Rest des Buches wird.
Nun, schauen wir uns an, wo wir wirklich hinkommen müssen, und schauen Sie sich die interne Verbindung an.
Wir sind an einem Punkt in dieser Welt, in der wir nicht die gleiche Beziehung haben, um Fortschritte zu entwickeln.
Aber tatsächlich, laut meiner Forschung im Institut für die Futureure, ist es tatsächlich das Gegenteil.
Was sind wir, um die Tatsache zu machen, dass wir uns von ihnen nur ein paar Kernspaltstoffe unterscheiden?
Die Zahl 164 steht zum Beispiel in diesem Code, man kann es nicht übersehen.
Sie kämpfen nicht gegen diesen Kampf, den wir alle kämpfen, um darüber zu sprechen, wer zu sprechen ist; sie kommen alle zu sprechen.
Und ich kam in mein Auto und fühlte mich wirklich überwältigt -- überwältigt.
Unter diesen Artikeln wurde dieser Bier "FNIFISIRRRR" eingeführt.
Und es brauchte eine Menge Vorbereitung, wir mussten Kameras und Lichter und so weiter bauen.
Hier haben wir einen sehr grundlegenden Dienst: Haben Sie Licht in Ihrem Haus, um Ihre Hausaufgaben zu lesen?
Wir müssen diesen Dialog als rationaler, verstehender Dialog sein, inklusive den Schritten, die die Regierung braucht.
In der reichen Welt, Krankheiten, die uns vor Millionen von uns bedrohten, existierten, existierten vor nur einer Generation nicht mehr, kaum.
Also, bitte helfen Sie uns auf diese hier und versuchen Sie nicht nur ein bisschen besser zu sein, sondern die Kontrolle darüber.
Und das liegt daran, dass diese Fakten, die mich verrückt machten, nicht wirklich verrückt waren.
Wir werden heute ein bisschen darüber sprechen, wie Videos sich Virus entwickeln und dann warum das überhaupt wichtig ist.
Für sie hatte das Leben sich selbst in eine Aufgabe versetzt: die Flucht ihrer Familie und ein neues Leben in Australien.
In Ruanda gab es sogar nach dem Völkermord diese Verpflichtung, aber in diesem Land haben wir das nicht getan.
Das tut mir leid, aber ich stecke ein Ding zu lernen, das ich auf andere Menschen weitergeben kann.
Ich weiß, dass wir das können, und soweit ich mir besorgt bin, ist das jetzt etwas, das die Welt braucht.
Und Dr. Pwjetische Bogen sind immer sehr farbige Bohnen und hatte die perfekte Vereinigung, mit Kindern mit Kindern zu arbeiten.
Es ist war Krieg, es ist dunkel, es ist Moschee, es ist sehr kozy.
Sie helfen in den Verdauung von essentiellen Nährstoffen, und sie schützen Sie gegen bestimmte Krankheiten.
Islands werden geboren, wenn sie von Gletschern abhängen oder aus Eisschleppen abbrechen.
Im Herbst 2010 schickte ein Freund aus Guatemala Octtavio einen Link mit dem TED-Tag.
Weil Geschmacksträger wie Jimmy Kill uns neue und interessante Dinge vorstellen und sie in ein größeres Publikum bringen.
Was mich zur zweiten Technik bringt, um das Wahlproblem über hochladen zu lassen, das ist Vereinfachung.
Als ich später darüber nachdachte, kam ich zu einem sagte: "Ich sammelte schlechte Wein.
Und das ist großartige Neuigkeiten, denn es stellt sich heraus, dass wir sehr gut in der kollektiven Aktion mit digitalen Technologie sind.
Dieses Nervensystem also, die Tatsache, dass sie diese speziellen Informationsstrukturen bauten, weil die Evolution jetzt in einem Einzelnen passieren könnte.
Aber schließlich werden diese Realitäten von Leiden gespalten, Missbrauch, Ablenkungenschaft, Margininalisierung.
Also ging ich sofort auf die Online-Konferenz 2009, und erwartete, dass man eine Repräsentation nicht finden kann.
Wir haben einen wirklich guten Job mit Demokratie zu tun, und ich denke, wir würden einen guten Job in der Zukunft machen.
Meine Antwort auf ihn war: "Nun, haben Sie sich als politische Asylusion angesehen, statt einer Operation?
Diese Geschichte haben wir schon viele Male an Galápagosien und anderen Orten gehört, also gibt es nichts Besonderes darüber.
Und wenn es durch das System funktioniert, dann ist das Wasser sauberer als wenn es eingesperrt wurde.
Und wenn Sie dort sind, sind Sie schockiert zu entdecken, was Sie wirklich in der Lage sind. Das ist ein Epplikator.
Oder werden wir unterschiedliche Eigenschaften wählen, die wir für einige von uns wollen und nicht für andere von uns?
Und selbst wenn Sie es nähern können, und es wird Sie öffnen, Sie durchzuspringen, wie Sie in diesem Bild sehen können.
Stellen Sie sich vor, die Hälfte der Menschen, die schon in Wohnungen sein wollten; die andere Hälfte ist noch nicht da.
Wenn Sie glauben, dass Sie eine wunderschöne Person sind und draußen, dann sehen Sie nicht, dass Sie nicht wegziehen können.
Indem wir ganz überraschend und Humor waren, wurde Casey Niatat seine lustige Idee und sah fünf Millionen Mal auf.
Und das hat das Ergebnis im ersten weichen Charakter, CG Animation, der jemals in einem Film war.
Gamer glauben immer, dass ein Epplikator möglich ist, und dass es immer versucht, jetzt zu versuchen und zu versuchen.
Also dachten wir uns, wir würden uns diese Herausforderung ansehen und einen Exosseckton entwickeln, der mit diesem Problem helfen würde.
Der Grund, warum sie oft oft an verschiedenen Arten von Operationen teilhaben, ist, dass sie unsere sozialen Kategorien bedrohten.
Also entschieden wir uns für das nächste Weltsystem, dass wir uns dazu entschieden haben, höher zu sein: größeres Problem als nur Öl.
Ich war die Person, die jede Woche in dem Saal gestochen wurde, bis ein Lehrer mein Leben rettete.
Zweiter Einkaufszentrum erlaubt mir, den Einfluss meiner Wardrobe auf die Umwelt zu reduzieren und auf meine Wand.
Ich liebte es immer, diesen Laden zu besuchen, aber ich fragte mich selbst, wie kommen Sie dazu, dass Sie nie etwas kaufen?
Es macht nicht unbedingt die größte oder stärkste oder die schnellste oder am schnellsten, und nicht einmal die schlauesten.
Vor einigen Jahren hier bei TED hat Peter Skillman eine Design-Entwicklung namens Marshmallow-Entwicklung vorgestellt.
Was, wenn man die genetischen Veränderungen von Diabetes oder Alzheimer machen könnte, oder das Risiko von Krebs oder Schlaganfall reduzieren könnte?
Vor ein paar Wochen schrieb ich eine College-Unterrichtung von mir und sagte: "Ich dachte, ich sei ein bisschen ein wenig einig.
Und haben wir Vertrauen, haben wir blind Vertrauen, jede zukünftige Regierung, eine Regierung, die wir vielleicht haben, 50 Jahre?
Fast jeder Weg, den wir heute Elektrizität herstellen, außer für die Schwellenlöcher und Atomenergie, legt CO2 aus.
Und so dachte ich mir, das wäre eine interessante Idee, und ich habe es in ein Design-Interface-Interface eingebettet.
Und im wirklichen Leben, wenn wir fehlen, wenn wir Hindernisse begegnen, fühlen wir uns oft nicht so.
Eine zweite Möglichkeit ist, dass es Evolution der traditionellen Art gibt, natürlich, durch die Kräfte der Natur.
Im Jahr 2004 konnte man den gleichen Job für 20 Millionen Dollar in drei Monaten machen.
Wir finden Männer auf der Marschlinie der Civililil Rechtsbewegungen, die sagen: "Ich bin ein Mann."
Ich möchte zurück zu meiner Kofferstelle kommen und Ihnen sagen, was ich für diese aufregende Woche hier bei TED gepackt habe.
Anonydd Städte, all diese sensierenden und handelnden Objekte in unsere alltäglichen Objekte.
Ein weiteres kurzes Beispiel: Es geht nicht um Menschen, sondern um Dinge, die wir nutzen und konsumieren.
In einem war ich die klassische asiatischen Studenten-Studie, die ich selbst gemacht habe.
Und wenn Sie eines dieser Leute sind, würde ich fragen, dass Sie sich anpassen, denn die Dinge ändern sich.
Und als ich das iPad sah, sah ich es als Geschichtenerin, die überall auf der Welt mit Lesern verbinden konnten.
Und diese beiden Bilder erfüllen beide Beschäftigungen – auf dieselbe Höhe und in der gleichen Art von Licht.
Vielleicht gibt es uns die Anerkennung: ein Gefühl von Selbstbewusstsein, ein Gefühl unserer eigenen Macht.
Ich habe die letzten paar Jahre damit verbracht, mich in Situationen zu verwandeln, die normalerweise sehr schwierig und gleichzeitig gefährlich sind.
Eine Menge Spaß, Verhandlungen und Geschichten, ich kann Ihnen sagen, mit 17 sehr interessanten Museen aus neun Ländern.
Und damit geht es nur um einen winzigen Prozentsatz, der jemals ein Virus wird und wird zu einem kulturellen Moment.
Sie sind frustriert damit, aber sie beschweren sich nicht darüber, sie lösen es.
Der untere Teil wird in diesem Fall zu einem schweren unteren oder weichen Korallenriff verwandelt.
Und wir im Westen konnten nicht verstehen, wie jeder das machen könnte, wie viel das für Sprachen ausmacht.
Hier ist ein Beispiel eines Projekts, das sie gemacht haben, ein bewegungsfähiger Konfantizit.
Und einige von Ihnen haben vermutlich Malcololm Gladwells neues Buch "Aberliers".
Aber wenn Sie biologische Evolution akzeptieren, denken Sie mal darüber nach: Ist es nur um die Vergangenheit, oder geht es um die Zukunft?
Es gibt einige aatomische Einrichtungen, die mir Sinn machen und dass wir uns registrieren sollten.
Nun, seit Jahren, weil ich mich für Homosexualität interessiert habe, interessierte ich mich auch für Sexualforschung.
Nun, die Wahrheit ist, dass niemand in der Medizin weiß, was ein guter Chirurg oder Ärztin sein sollte.
Und die Zeichnungen des englischen Englischs wurden zwischen Menschen austauscht, die eine gemeinsame Sache hatten, begannen wieder zu beginnen.
Es stellt sich heraus, dass wir tatsächlich viel mehr Informationen als wir denken, wir müssen es nur etwas einfacher machen.
Aber wenn wir dann die Pixel haben, dann können Sie mit ihnen spielen und mit Farbe und Schwerkraft spielen.
Ich meine, wenn Antonio Damasiosiosiosiosio fragt, ob Sie über Ihre Selbsterregung nachdenken, denken Sie an die Bakterien?
Wenn man das Spiel komplett aus dem Weltbank-Institut fertig ist, als Social Innovator 2010.
Challen Sie sich selbst zu sehen, wie Sie überleben würden." Die meisten unserer Spieler haben die Gewohnheiten in diesem Spiel aufgegeben.
Denn wir fragten diese Leute nach ihrem Kolonoskopy, und viel später: "Wie schlecht war das alles?
Eine farbige Kapuze, die auf einem Ende gelb und rot ist, ist besser als eine weiße Kapuze.
Nachher kam kein Arzt in mein Krankenhaus, und er sagte: "Amanda, du wirst nie wieder laufen."
Wir nahmen dieses Spiel mit 1,700 Spielern 2007 und wir verfolgten sie seit drei Jahren.
Aber um das in den Kontext zu bringen, vor fünf,9 Millionen Jahren, war unsere frühe Primzahl der menschlichen Vorfahren auf.
Wir haben Glauben in Institutionen, Autorität und manchmal in der Wissenschaft selbst, und es gibt keinen Grund, warum wir es nicht haben sollten.
"Maneyball" dreht sich um Statistiken und nutzt Statistiken, um ein tolles Baseball-Team zu bauen.
Und ich versuche mich zu fragen, was ich mir gefragt habe, was ist diese neue Art, wie die Welt ist?
Und ich möchte über die Möglichkeiten nachdenken, wie Demokratie aussehen könnte, oder ob wir mehr mit den Müttern beschäftigen würden.
"Das ist richtig", sagte er: "Wir sind so weit weg, der Abfall unserer Fische wird verteilt, nicht konzentriert."
Um das zu tun, muss ich über ein paar Dinge sprechen, die wirklich nichts mit Technologie und Computern zu tun haben.
Mein Herzschlag war schnell, mein Kopf war dizzzy, versuchte zu komponieren, was vor mir stand.
Wenn Sie also das Glück der beiden Säuglinge selbst maximieren wollen, werden Sie ganz unterschiedliche Dinge tun.
In armen Gemeinden gibt es diese Verzweiflung, es gibt diese hoffnungslose Hoffnung, die von diesen Ergebnissen entstanden wird.
Ich meine, wie bereits erwähnte, war einer der größten Sterne der Welt, gerade jetzt, einfach nur Bieberberber, sein Start auf YouTube.
Ich wollte, dass ich am echten Flügel von "Titanic" tauchen wollte.
Es gibt alle möglichen Arten von Gimmicky Lösungen wie diesem, aber sie haben nicht wirklich viel hinzugefügt.
Aber die Sache ist, dass es so einfach gemacht wird, dass, immer wenn ich aufs Couch stecke, meine Daten durch Google Gesundheitswesen schicken kann.
Und ich wurde von einem Stück der Laggsawwwwws zueinander gespalten, und ihre Kanten passten nicht.
Wenn Sie mir das vor einem Jahr gefragt hätten, hätte ich Ihnen das nicht sagen können.
Wie auch immer, wir fanden heraus, dass beide digitalen Warnungen tatsächlich zu einem und dem gleichen Ziel waren, aber aus verschiedenen Winkeln.
Das ist nicht etwas, was wir im wirklichen Leben haben, dieses Gefühl, dass bei unseren Fingerspitzen in unseren Fingern einfach zu kollaborieren ist.
Und keines davon hat eine echte Pharma-Qualität, es ist nur Ihr Glauben, dass es in Ihrem Körper wirklich macht und einen stärkeren Effekt macht.
Und Innovation hat vor einigen Jahren in dieser Industrie wirklich aufgehört, also ist die Idee, dass es einige gute Ideen gibt, die umgeben, nicht all das überraschende.
Niemand hatte jemals in den Flügel geschaut. Sie hatten nicht das Mittel, um das zu tun, also haben wir Technologie erschaffen, um es zu tun.
Ich gab ihr meine ganze Vergewaltigung, und als ich fertig war, sah sie mich an und sagte: "Mmmmmmmmmmmmmmmmm."
Was ich gerade mache, ist, dass ich Objekte auf solch einer Komplexität designe, dass es wirklich unmöglich für mich ist, sie im traditionellen Sinne zu entwerfen.
Denn zu diesem Zeitpunkt könnte ein Einzelnen -- Lernen in der Zeit eines einzelnen Organismen passieren, statt über diese evolutionäre Zeitspanne.
Und ich habe mich nicht falsch verstanden, das war wirklich faszinierend, die Biomedizin-Gemeinschafts-Gemeinschaft, die unerschüttert war.
Es hat mich tief mit einer Identität verbunden, über die Fähigkeit jeder Person, eine Gemeinschaft mitzuteilen, mit einer Perspektive, die hoffnungsvoll ist.
Er hatte gerade eine Leistung von Beethovens erste und vierte Symphonie-Symphonien gehört, und kam zurück und stellte sich selbst vor.
Ich sagte: "Ich bin Anwalt." Er sagte: "Du bist Anwalt?" Ich sagte: "Ja, lehn."
Zum Beispiel, wie eine Nacht funktioniert, oder warum eine elevatorische Tür offen bleibt, oder wie ein iPod darauf reagiert.
Und, wissen Sie, TerraraPower, wenn Dinge gut gehen -- was sich für eine Menge wünschen würde -- könnte leicht das treffen.
Nun, es scheint mir, dass dieses Problem -- oder zumindest – die interessanteste Diskussion, die über die nächsten paar Jahre folgt.
Okay, das sind vier Supermachten, die auf eine Sache hinzufügen: Gamer sind supermodische, hoffnungsvolle Individuen.
Aber in der Tat haben wir uns verändert. Wir sind natürlich von einer Herausforderung markiert, egal ob körperlich, emotional oder beide.
Wir nahmen unsere Träger außerhalb des Hauses, in dem nicht überraschenderweise, dass er viel mehr Aufmerksamkeit hatte als meine.
Aber weil diese einzelnen fehlende Rezeptoren hören, dass Testosteron, der Körper nicht auf den Testosteron reagiert.
Oder in normalen Dimensionen, aber in drei Dimensionen, wo sich die Dinge ändert, die sich verändert, ist das Licht, nicht die Pixels Position.
Und sicherlich haben wir diese Feuerhydranten zusammengeschleppt, und viele Leute tun das.
Die andere Art, darüber nachzudenken, ist nicht die Leute verdienen zu sterben, um für die Verbrechen zu sterben, die sie verpflichten, aber was verdienen wir, um zu töten?
Er sagte: "Ja, Feder, Haut, Knochen, Knochen, Schrauben und Prozesse ins Essen."
Aber wissen Sie, es ist wirklich ernst, denn dieses Zeug ist weinend, und wir geben Milliarden Dollar damit aus.
Sie haben mehr Informationen über den Zweiten Weltkrieg des Krieges als jedes andere Thema über jedes andere Wiki in der Welt verwickelt.
Es gab eine Studie in den 1960ern Großbritannien, als sie sich von Grammatarschulen entwickelten, um kompetensive Schulen zu komponieren.
Die andere Sache ist, dass wir 7 Programmierer aus der ganzen Welt flogen – buchstäblich jede Ecke der Welt – in unser Haus.
Ich werde Ihnen versichern, dass diese Art Identität eine viel schwierigere Identität ist als die, die nicht darauf wartet.
Ich sagte: "Miguel, fliegen sie mit 150 Kilometern zum Bauernhof, und dann fliegen sie mit 150 Meilen zurück in der Nacht?
Es stellt sich heraus, dass das Wort "vertrauen" nicht nur ein nützlicher Wort mehr ist, weil wir es auf viele verschiedene Dinge anwenden.
Und Geologen haben schon seit 20 Jahren Beweise für globales cooles Kühlen gefunden, das die Hungersnot erklären könnte.
Ralph, es wurde ziemlich weit berichtet, dass die Leute annehmen, dass Mossads die Haupteinrichtung dahinter ist.
Wir sind also die Amobabasen und wir können nicht herausfinden, was die Hölle ist, die wir erschaffen.
Ich glaube auch, dass in vielen Teilen dieses Landes und sicherlich in vielen Teilen dieser Welt, dass das Gegenteil der Armut nicht wohlhabend ist.
Es gab da eine verrückte Linie darüber, wie es keinen Dirigent in dieser zählen zählt, es ist alles falsch.
Der Punkt ist, dass die Medien uns bevorzugt negative Geschichten zu fühlen, denn das ist es, was unsere Gedanken angeht.
Ich gab ihnen Medikamente, die wir Diskritik nennen, Wasserpillen, um sie aus der Flüssigkeit herauszuklappen.
Und die Krankenschwester dachte darüber nach und sagte sehr wichtig: "Ja, ich denke, sie wird gut sein."
Gleichzeitig interessierte ich mich auch sehr für die Raumwissenschaft – wiederum ist es die wissenschaftliche Fiktion, als Kind.
Gibt es eine Chance, dass Politiker, dass das Land im Allgemeinen, wenn man so einen Weg nimmt, wie diese ernsthaft und öffentlich öffentlich öffentlich zu machen?
Vaccines, moderne Medizin, unsere Fähigkeit, Milliarden von Menschen zu ernähren, sind Trophiumphphen der wissenschaftlichen Methode.
Und was passierte war, dass der Kreis geschlossen war, es wurde zu einem Kreis – und diese Epphanie, über die ich gesprochen habe, selbst gezeigt wurde.
Es ist heute die größte und eine der wichtigsten privaten Vogelgrippen in Europa."
Clips-Skeptiker: Wenn Sie einen Satz oder zwei hätten, um ihnen zu sagen, wie können Sie sie davon überzeugen, dass sie falsch sind?
Ich muss Sie nach oben gehen, das Feuer, und Sie müssen diese Frau ein Paar Schuhe bekommen."
Wenn man Arzt ist, kann man gute Dinge machen, aber wenn man Arzt ist, kann man andere Dinge tun.
Und diese Kinder tun das nicht, also gehen sie raus und lesen ihre Schule unter den Straßen.
Ich werde zu einem meiner Lieblingsteile in diesem Bild gehen, und ich werde wirklich die Risse bekommen.
Wie Peter uns sagt, produzieren sie nicht nur die größten Strukturen, sondern sie sind die interessantesten Strukturen von allen.
Und ich zeige Ihnen nur ein paar Beispiele – wieder mit dieser Idee, unsere Umwelt zu senken und sie zu handeln.
Die Monarchien der alten Welt hatten kein Konzept der DNA, aber sie hatten ein Konzept von Geburt.
In den nächsten 50 Jahren müssen wir in den nächsten 50 Prozent mehr Nahrung als wir, 70 Prozent wachsen.
Denn es ist eine Minderheit, dass jemand, der noch immer in ihm ist, nicht in der Lage ist, es zu kommunizieren."
Wer weiß, vielleicht, wenn der Film herauskommt, sieht man so aus, als ob der Film herauskommt, dass wir wie ein Haufen Rennstoffe aussehen.
Das war nicht wirklich gut mit meiner Intuition, und vielleicht ist es nur, weil ich nicht oft mit Teilchenspielen spiele.
Sie hörten also ein offensichtliches Verlangen in diesem Publikum, diese Gemeinschaft, um Ihnen bei Ihrem Weg zu helfen und etwas mit diesem Thema zu tun.
Das sagt uns, wirklich, dass wir uns selbst und andere Menschen in Bezug auf zwei Säuglinge denken.
Aber ich bin 52 Jahre alt, und ich werde Ihnen zugeben, dass ich nie einen Tropfen Alkohol hatte.
Und Peter sagt gerne, dass niemand der Kinder jedes Mal damit verbracht, ein Geschäftsführer von Spanienghetti zu sein, inc.
Ich höre diesen Typen hinter mir: "Wenn es keine Aimee Mullins ist."
Der Stuhl der Coca-Cola-Cola-Cola-Cola-Cola hat nur ein großer Tests davon in den Entwicklungsländern eingeführt.
Warum nehmen wir die Vektoren ein Problem, das uns mit einer Wahl verbindet zwischen den beiden selbst.
Wenn ich nicht gegen Armut kämpft, streibe ich Feuer als süchtiger Kapitän einer Freiwilligenfirma.
Nochmals, die Leute von Farbe an eine gemeinsame Anatomie von Anatomie über einen Unterschied von Anatomie, wieder erfolgreich.
Es stellt sich heraus, dass selbst wenn man sich entscheiden will, wenn es mehr Wahlmöglichkeiten gibt, selbst dann hat es negative Konsequenzen.
Eines Tages, Los Angeles Times-Talksteinist Steve Lopez, liefen Steve Lopez in den Straßen von der Uferstadt Los Angeles, als er wunderschöne Musik hörte.
Andere Leute werden das für Sie tun -- nicht für sich selbst, nicht gegen sich selbst und Risiken.
Mit dem HUCCCC-Leckton kann ich 200 cm lang mit dem HUCL-Lässchen tragen.
Und je mehr wir uns entscheiden können, desto besser werden wir die Kunst der Wahl, die wir wählen können.
Die erstaunliche Sache ist, dass das Schreiben so aussieht, als ob es vor zweieinhalb Milliarden Jahren entstand.
Wir schauten ihr an, wir lachten, wir lachten, und wir wussten, dass sie in einer Hospspiz sein musste.
Und wir haben drei Milliarden neue Köpfe, die online kommen, um mit uns zu arbeiten, um die großen Herausforderungen zu lösen, die wir tun müssen.
Manchmal sagen die Leute mir, dass ich so aussieht, als würde ich eine Kleid-up-uprale spielen, oder dass ich sie an ihren Siebenjährigen erinnerte.
Und so fühlte ich mich viel besser über die ganze Sache, wenn wir irgendwie zeigen könnten, dass ein alltägliches Objekt auch Quantenmechanik folgt.
Dieser Berg von Debris wird von Fischern gesammelt, jedes Mal, wenn sie in ein Gebiet gehen, das noch nie Fischerei gesammelt wurde.
Und wenn ich dann meinen Finger schließe, das Gleiche, während ich zurückkehre, bedeckt diese Bewegung auf meine Fingerbewegung.
Aber sie halten auch ein Geheimnis für unsere Zukunft, eine Zukunft, in der wir uns an eine immer Herausforderung für größere Kreativität und größere Kooperation anpassen müssen.
Und dann suchten wir nach Zeitschriften und Datenstrukturen und versuchteen sie mit der realen Welt zu verbinden – um potentiellen Welt zu ermöglichen.
Wir fühlen uns überwältigt, wir fühlen uns überwältigt, wir fühlen uns vielleicht deprimiert, frustriert oder frustrisch.
Was sie verabschiedet hatten, war ein aatomisches Konzept und ersetzte es mit einer anderen, die radikal und schön und schön war und uns seit 200 Jahren versagt hatte.
Fishische Entwicklung bedeutete auf Ländern, die bereits 100.000 Fischer und dieses Boot hatten, ziemlich hässlich, namens Mutia 4.
Nicht jeden Tag wird uns eine Chance geben, jemandes Leben zu retten, aber jeden Tag bietet uns eine Chance, einen zu beeinflussen.
Digitar ist eine Certifika Autizität aus den Niederlanden -- oder tatsächlich, es war eine Certifik.
Es geht nicht um unsere lächerliche Leidenschaft für Hormone, unser Insistenz auf größeres Essen, besseres Essen, besseres Essen.
Ich gebe Ihnen ein paar Beispiele für die Art und Weise, wie man Sex haben kann, die nicht für Männchen oder Weibchen Standard ist.
Also, beide physische Wolke im Himmel und etwas, das man an die Spitze gehen kann, wie Londons neue Bergspitzen.
Ich traf Menschen aus allen Lebensräumen, so dass viele von ihnen das, was sie liebten, auf den Grenzen der Möglichkeit lebten.
Die Frage, die ich stellen möchte, ist, wenn man sich diese exponentiellen Kurven ansieht, dann geht es nicht immer weiter.
Was wir aber tun, ist, dass wir jeden von ihnen schicken, inklusive mir selbst, in die Welt mit der Admonion, perfekt.
Ich werde meine Hand öffnen, und hoffentlich, wenn alles gut ist, dann wird mein reiner Magnetismus den Messer halten.
Nur sehr einfach, man geht hinein – und ich habe das geschaffen, den Powerturm von Zoom – man kann einfach hineinzoomen.
Oder Fotos wie diese – sowohl dunkel als auch farbig, aber mit einem gemeinsamen Ziel, die Ebene des echten Kapitalismus zu registrieren.
Und tatsächlich begannen sie, Spezialisten in der Gemeinschaft und Spezialisten zu bekommen, die für Rekord verantwortlich waren, um Informationen zu verstehen.
Ich wuchs im ländlichen Süden im ländlichen Süden auf, und ich habe ein älteres Bruder als ich und eine Schwester.
Und während der Pause dort war, war sie ein Disputy, der beleidigt wurde, dass der Kinitor ins Gericht gekommen war.
LEGO hat im Wesentlichen den konkreten Block genommen, den Baustein der Welt, und er machte sie in den Baustein unserer Vorstellungskraft.
Natürlich ist das Ergebnis in einigen großen Komplikationen – zurück in Verletzungen, 30 Prozent von ihnen – chronisch zurück.
Iaptivative Technologie hat mich ermöglicht, zu lernen, wie man wieder runterspringen kann, um auf Fels zu klettern und sogar Handgeld zu klettern.
Wenn man auf die Straße geht, wo Glauben und Magie Beweise ersetzen, und die Wissenschaft, dann endet man an einem Ort, an dem man nicht sein will.
Und sie werden das betonen, weil die Beweise in einem früheren Modus gezeigt wurden, nicht so, wie sie die Beweise vorhergesagt haben.
Aber wir nehmen etwas sehr kompliziertes, verwandeln es in Geräusche, Sequenzen von Geräuschen und produzieren etwas sehr kompliziertes in Ihrem Gehirn.
Sie wollten nichts mit diesem Film machen, hauptsächlich weil sie keine Kontrolle hätten, sie hätten keine Kontrolle über das letzte Produkt.
Wenn wir uns anschauen, was wirklich in der Online-Welt passiert, können wir die Angriffe auf die Angriffe angreifen.
Und wir machen einen Verzerrer für unsere Kinder, wenn wir sie fühlen, dass sie sich nicht anpassen.
Die Founding Fathers waren für meine Ansicht, die ursprünglichen aatomischen Aktivisten, und deshalb.
Ich dachte: "Lannnn die Kamera ab" bedeutete, "Lasst uns eine ausdrucksvolle Konversation haben."
Über die Welt gibt es 700 Millionen Menschen, die sagen, dass sie einen permanenten Ort weiter bewegen würden.
Wir sind auf dieser Linie in einem Übergang von der Art, wie die Welt benutzt wurde, um eine neue Art zu sein, wie die Welt ist.
Wenn wir die richtige Identität schaffen, können wir Dinge auf der ganzen Welt sagen, die sie nicht glauben.
Und auch wenn es auf einer logloglogischen Kurve auf der linken Seite angezeichnet wird, dann wird es nach oben geleitet.
Es wird geschätzt, dass über 400 Milliarden Bricks produziert wurden – oder 75 Bricks für jede Person auf diesem Planeten.
Sie können hier sehen, es beginnt zu rollen und das Boot bewegt sich auf die andere Seite, und der Mann steht da.
Jimmy Kiag hat diese Zwange veröffentlicht, die schließlich das Video antreiben würde, so beliebt wie es wäre.
Und hier bei TED zu sein und die Stimulation zu sehen, hörte ich, dass es sehr, sehr servierend für mich war.
Eine Milliarde – das ist mehr als jemals zuvor – wegen der Bruttoinlandsverteilungen in Verteilung, nicht zu nähren.
Es ist sehr schwierig, direkt über Wohlbefinden nachzudenken und ich hoffe, dass ich Ihnen einen Eindruck davon gegeben habe, wie schwierig es ist.
Sehen Sie, alles was Sie wirklich brauchen, ist eine Person, die Ihnen die Epiphanie Ihrer eigenen Macht zeigt, und Sie sind weg.
Ich weiß nicht, wie man spielt, aber ich möchte Ihnen ein paar einzigartige Videos aus der Wildnis zeigen.
Und Sie können hier auch Targeti sehen, Wirgeti, Wii, Gesundheitsministerium aus den Gesundheitsministerien und JetBlue.
Für diejenigen unter Ihnen, die sich wirklich für Kunst interessieren, kann man das klicken, aber ich werde das jetzt abklicken.
Ich sage das nicht, weil ich denke, dass das lebhaft ist; ich sage, dass es Macht in Identität gibt.
Meine Damen und Herren, wir sind auf einem Planeten, das mit 5.000 Mal mehr Energie als wir in einem Jahr verwenden.
Und nun schauen wir uns die ganze Generation junger Leute an, die Virtuos Spielspieler sind.
Für jeden amerikanischen Amerikaner geht es um 20 Tonnen; für Menschen in armen Ländern ist es weniger als eins.
Wenn ich sie als kleiner Junge sah, kam sie zu mir und sie gab mir diese Röhne.
Und damit haben wir nicht wirklich verstanden, was es bedeutet, Dinge zu tun, die wir historisch gemacht haben.
Sie sind von etwas anderem motiviert – motiviert von Protests, von Protesten, motiviert von einer Meinung, die von den Lachen motiviert wurde.
Ich hatte einen "Marchie of the Penguins" vorgestellt, also schaute ich mir Miguel an.
Irgendwas habe ich an Leuten gearbeitet, die Zwarnismus haben -- also Menschen, die viel kürzer sind als typischer.
Ich werde wahrscheinlich in die Demographie kommen und Ihnen ein paar interessante Dinge erzählen, die wir seither begonnen haben.
Wenn wir wollen, dass diese Institution für uns arbeitet, dann müssen wir eine Bürokratie machen.
Und am neunten Tag ließen sie sie gehen – Herrs, Penser, eine Frau, eine Mutter und eine Großmutter.
In beiden Fällen schickte ich sie nicht nach Hause und ich glaube nicht, dass es eine Lücke in ihrer Pflege gab.
Erinnern Sie sich noch daran, als Carl Sagan den Voyager Raumschiff zurück in die Erde verwandelte, 1990, nachdem er gerade erst nach dem Saturn gegangen war?
Das nächste Stück des Riffs ist ein Boot im frühen Morgen, das sich still ins Meer schmuckt.
Steve Pinker hat uns gezeigt, dass wir in der Tat in der friedlichsten Zeit der Menschheit leben.
Und es zeigte sich, dass die menschliche Mustererkennungsmaschine heute besser darin ist, Proteine als die besten Computer zu falten.
Was wir hier gemacht haben, ist, dass wir jede einzelne Wikipedia-Seite genommen haben und wir es auf eine kleine Summe reduziert haben.
Und das gilt für uns, und das gilt auch für die Geschichten, die wir machen.
Aber dann, das ganze amerikanische Ende ist über das Leben, Freiheit, das Streben nach Glück.
Und wenn es ein bisschen Wind gibt, wenn man sich ausbreitet, kann man das Dach tatsächlich unterhalb des Dachs unterteilen.
All diese Dinge wurden entstammt und von einem Ort begonnen, und für mich wurden sie in West Virginia mit meiner Familie begonnen.
Wenn wir also einen Maßstab hätten, um die Überlegung jeder Hemisphäre zu messen, dann können wir unser Gehirn zeichnen.
Von den Menschen, die aufhörten, als es sechs war, sahen wir, dass 30 Prozent von ihnen tatsächlich einen Kinnnsack gekauft hatten.
Da gab es eine Energie, ein konstruktables Optimismus, eine seltsame Mischung von Röhnlichkeit und Beschleunigung.
Ich sehe es nur als Rätsel der Realität, in der man unterschiedliche Teile der Realität nehmen kann und sie zusammenbringen kann, um die Realität zu verändern.
Und hier, jede Welt und jede Welt wird zu einem kleinen Marsch, den ich in diesem magischen Gerät verblasse.
Und das ist ein Spiel, in dem Individuen tatsächlich eine Sequenz von Aminosäuren nehmen und herausfinden können, wie das Protein faltet.
Um also dieses Blinzel schneller oder langsamer zu machen, würden Sie diesen Messer einfach schneller oder langsamer machen.
Ich denke, es ist klar, dass wir Lebensmittel herstellen können, die Milliarden von Menschen ernähren werden, ohne das Land zu vergewaltigen, das sie leben.
In gewisser Weise ist es fast so, als ob jedes Atomatom da draußen ein Sensor und ein Aktuator wurde.
Also schlug ich vor, dass Regierungen neue Reformen schaffen, um Städte zu halten und ihnen einen Namen zu geben.
Letztes Jahr hat Bear Vasquez dieses Video veröffentlicht, das er draußen in Yosememememememememite Nationalpark gemacht hatte.
Und wenn Sie sich die Art ansehen, wie die Chemikalien organisiert wurden, fangen wir an, eine ziemlich gute Idee zu bekommen, wie sie es tun.
Hunderte von Tausenden von unerwünschten Todesfällen in einem Land, die schlechter geworden sind als jede andere Krankheit.
Und auf dieser Bühne haben wir multizelluläre Gemeinschaften, Gemeinschaften von verschiedenen Arten von Zellen, die zusammen arbeiten als ein einziger Organismus.
Und ich war erstaunt, den Gegensatz zu dem zu dem zu dem, was schließlich der effektivste Gesundheitswesen der Geschichte der Menschheit ist.
Sie sagen: "Nun, er ist nicht sicher genug, sich selbst durch die Haut zu spezialen, um uns ein paar Minuten lang unterhaltig zu sein.
Und da Sie mich nicht kennen, als die Frau, die in ihrem Unterdrückungsort um TED herumlaufen würde -- dann fand ich ein paar Dinge.
Wir fanden sie, wir bekamen sie, und wir kümmerten uns um ihre Familie, weil sie notwendig war.
Ich war 24 Jahre alt und am oberen Ende meines Spieles, als ein Sommersauber mich bewegte.
Es wird nicht lange dauern, bevor die Realität 1.000 Dollar menschliches Genom sein wird, und es wird immer mehr verfügbar sein für alle.
In Südafrika haben die Leute verstanden, dass wir nicht auseinanderhängen können, ohne eine Verpflichtung für Wahrheit und Versöhnung.
Wie der Beton, der Transistor, erlaubt Ihnen viel größere, komplexe Schaltkreise zu bauen, einen kurzen Klick.
Ungefähr ein Monat später war ich an einer Aufführung meiner Töchter – als erstes, nicht viel künstlerisches Talent.
Ich glaube, dass, wenn man seine Mitarbeiter trainiert, ein Konsum zu sein, dann setzt man sich vor, dass man seine ganze Firma belohnt wird, sich zu belohnen.
Und die, die schlimmer ist, ist derjenige, an dem Schmerz am Ende war; es ist eine schlechte Geschichte.
Ich trat zurück, wo ich meine Stirn und den wertvollen Hund an der Tür traf.
Aber heute haben wir eine Situation, in der wir lebende Organe aus Lebewesen nehmen und ihnen andere Lebewesen geben wollen.
Für das letzte Zeug musste ich meine eigene Maschine bauen – um dieses Schwimmen unter Wasser zu schwimmen.
Hier ist eine Konferenz, in der Menschen über die Zukunft sprechen, und Sie bemerken, dass die Zukunft immer noch im Jahr 2000 ist.
Und ich studierte in meinem kleinen Garret in den Krankenschwestern der Krankenschwestern in Toronto, nicht weit von hier.
Und das schien der beste Weg, diese Dringlichkeit zu lösen, den ich mit meinen Ängsten erzählen musste, um Bilder zu erschaffen.
Und wir sprachen in Gesprächen darüber, wie sich nichts geändert hatte, seit der Zeit des alten indischen Inders "The Mahabhabhaharatatatatatatatata".
Und während wir uns unsere Regierungen jetzt jetzt in 2011 vertrauen, werden wir in jedem Moment, in dem wir uns sicherstellen, dass wir uns gut weglassen.
Ich hatte die Schleife komplett geschlossen zwischen der wissenschaftlichen Fiktion, wissen Sie, als Kind, und diese Dinge für echtes Zeug gemacht.
Ich bin ein politischer Fortschritt, ich verteidigte Menschen mit ungewöhnlichen Körpern, aber ich muss Ihnen zugeben, dass es mich nervös macht.
Wer hätte "Double Rainbow" oder Rebeccacacaca Black oder "Nannen Cat" vorhersagen können?
In den extremsten Fällen können wir zum Beispiel ein Programm entwickeln, indem wir mit zufälligen Anweisungen von Anweisungen beginnen.
Und am nächsten Morgen wachte ich auf und dachte, nun, habe ich diese verrückte Bewegung getroffen, oder habe ich es tatsächlich geschrieben?
Und es war meine Aufgabe, als die Notenbesitzer für eine Kardiologie namens Autodiologie, um diesen Patienten in der Einkaufsgrenze zu sehen.
Natürlich war die Neugierde, die wissenschaftliche Komponente – alles war alles. Es war Abenteuer, es war Neugier, es war Vorstellungskraft.
Ich denke, das interessanteste Ergebnis, das wir in der Gallupupup-Studie gefunden haben, ist eine Zahl, die wir absolut nicht erwartet haben.
Zum Beispiel hatten wir Designer ohne Erfahrungen mit elektronischen Erfahrungen, die überhaupt mit kleinenBitten begonnen haben, als Material zu spielen.
Sehen Sie, wenn Sie ein Google-Verbild für Transparenz machen, das ist eine der ersten Bilder, die auftauchen.
Wenn ich Ihnen also eine Frage stellte, denn ich bin blind, heben Sie einfach Ihre Hand, wenn Sie ein paar Kalorien verbrennen wollen.
Sie gehen wirklich durch und schaffen ein Gerüst, das weit verbreitet werden kann, denn wir brauchen eine breite Rückkehr dafür.
Und im anderen Fall hat der Spermermer ein X-Chromosom, das das das Chromosom des Eiers antreibt.
Wenn Sie denken, dass der Bildschirm links ist und der Bildschirm auf der rechten Seite ist, dann klammern Sie Ihre Hände.
Dann setzte sie mich hin und schaute mich an und sagte: "Ich möchte, dass du dich angeschaut hast."
Und ich ging zum Segel, und wir untersuchten Umfragen im Südwesten Südwesten Südamerika und besonders den Java Sea.
Es gab eine lange Pause auf der Linie, und er sagte: "Das ist einfach zu viel Hühnchen in der Welt."
Wenn man nur eins nehmen könnte, um den Preis des Preises zu reduzieren, um Armut zu reduzieren, dann würde man Energie abnehmen.
Ein Episoder ist ein Ergebnis, das so außergewöhnlich positiv ist, dass man keine Ahnung hatte, dass es sogar möglich war, bis man es erreicht hat.
Sie sagte: "Das ist mein Baby Mädchen, und Sie müssen mir jetzt sagen, Sie werden sich immer um sie kümmern."
Und doch bekommt man irgendwie den Sinn, dass sie zählen sollten, dass das, was in diesen Momenten der Erfahrung passiert, unser Leben ist.
Und dann beginnt er, mehr über seltene Vögel und Algen zu sprechen.
Und auf dieser Kurve, die auf Moores Law Law Law's Gesetz gefahren ist, sind außergewöhnlich mächtige Technologien verfügbar für uns alle.
Ich denke, zum Schluss, dass die Hauptsache für mich, dass all die erstaunlichen Dinge hier nicht wirklich aus Google kommt.
Wenn der Handel Sie hineinkommen, ist: "Lasst uns Energie produzieren", dann können sich die Reichen das leisten.
Wie wäre es mit den Leuten, die das nicht tun können, weil sie keinen Zugang haben -- die Leute im Midwesten zum Beispiel?
In einer Einladung würden wir nie Menschen in Flugzeugen fliegen lassen, wenn für alle neun Flugzeuge, die einen Unfall ausgesetzt hätten.
Und im Grunde ist es ein System, das aus zwei Komponenten besteht – ein sensierendes und ein Aktelement.
Und wie es scheint, es scheint relevant zu sein, aber das ist nicht die Geschichte, die sich an uns erinnert.
Tatsächlich ist es so eng in der Lage, dass ich es schütteln kann, und die Messer kommen nicht aus.
Ich wusste nicht, was ich tun sollte, also tat ich nur, was ich mache: Ich schrieb eine Geschichte und ging weiter.
Und wenn man Bonobo spielt, sieht man die sehr evolutionären Wurzeln des menschlichen Lachens, Tanz und Rituale.
Eines Tages fragte ich mich, ob ich an einem Ereignis über die Nachhaltigkeit der Farm sprechen würde.
Natürlich sind zufällig zufällig zufällige Abfolge von Anweisungen sehr unwahrscheinlich zu Zahlen, also macht niemand das wirklich.
Und nicht schlecht für ein Projekt, das fast jeder Agentur, den wir gesprochen haben, um ihre Kunden zu beraten.
Und der Grund ist, dass ich helfen kann, digitale Werkzeuge und Prozesse zu schaffen, um Teams zu helfen, Autos und Videospiele und visuelle Effekte zu bauen.
Ich brauchte jemanden, der in meinen Kopf kommen konnte, jemand, der mir wirklich helfen konnte, zu verstehen, was sie "Brandle Persönlichkeit" nennen.
Während Schimpansen von großen, beängstigenden Leuten dominiert werden, wird die Bonobo-Gemeinschaft von Frauen betrieben.
Es war ein schöner Fisch: Geschmack, Textur, Fleisch, ein Bester auf den Männern.
Ich habe Freunde, die große, gigantische Hollywoodfilme machen, und ich habe Freunde, die kleine unabhängige Filme machen, wie ich.
Und ich verbrachte 30 Tage, um nichts zu essen, aber das – Spaß am Anfang, kleine Schwierigkeiten in der Mitte, sehr gefährlich.
Und ich leitete sie auf und nahm ihr Gehirn in eine Bemühung, um ihre Expertur mit dem zu vergleichen, was wir in Code und Daten fanden.
Ich fühle mich, als ob ich unter Wasser gehalten worden wäre, und jemand kam endlich auf meinen Kopf, damit ich atmen konnte."
Sie haben es teilweise gemacht, weil sie Teil eines Enmpfindungssystems waren, in dem zwei Dinge zusammenwachsen waren.
Aber am Ende kommt es runter, wie wir die Welt interpretieren und wie sie auf einer zweidimensionalen Oberfläche erkannt werden kann.
Und für diese Arbeit, als ich letztes Jahr im letzten Jahr ein Gesetz war, wurde ich als junger Australier des Jahres gewählt.
Und so gründeten wir diese Gruppe von Leuten, die diesen großen Witz in einen Witz teilten, und sie begannen darüber zu sprechen und damit zu tun.
Wenn man an die linke Seite denkt, ist das Bohn, und das rechts ist Swinging, klammert die Hände.
Denn Musik erlaubt ihm, seine Gedanken zu nehmen und sie durch seine Vorstellungskraft und Kreativität zu formen.
Nun, diese Umkehrung des Geistes ist sehr am Kern dessen, was ich glaube, sogar TED-Gemeinschaften müssen sich einbeziehen.
Wir benutzen jetzt diese Programme, um viel schnellere Computer zu machen, damit wir diesen Prozess viel schneller laufen können.
Ich glaube immer, dass, wenn Sie Chancen nehmen, wenn Sie Risiken nehmen, wenn Sie Risiken riskieren, dass in diesen Risiken Chancen Chancen Chancen Chancen Chancen kommen wird.
Die Idee ist also, dass Marken nur ein Teil Ihres Lebens sind, aber sie wirklich zur Finanzierung des Films bringen?
Aber je mehr ich über seine Frage nachdachte, desto mehr dachte ich, dass es eine Feministin über Feminismus geben könnte.
Sie finden die Leute, die von hoher Wahl zu niedrigen Wahlen kommen, sie treffen diesen defatten Knopf und immer wieder.
Ich kann das Äquivalent von Millionen von Jahren in diesem Computer in einigen Minuten machen, oder in den komplizierten Fällen.
Also haben die Leute Kommentare darüber geschrieben, wie: "Nun, wissen Sie, Sie haben die Meeresorganismen zurückgebracht und sie auf den Planeten von Pandora gebracht."
Und ich werde Ihnen zeigen, wie es funktioniert. Das ist ein Trick, der in jedem Kinderbuch seit mindestens den 1950ern war.
Ich bin also vor einem meiner Lieblingsbilder, "The Harvesters" von Pieter Bruegeln im Met.
Glauben wir wirklich, dass wir, wo wir hingehen müssen, ohne die eine institutionelle Einrichtung zu lösen, die uns antreiben kann?
Und nein, nein, er kochte den Fisch nicht, und er ist nicht ein Koch, zumindest auf die Art und Weise, wie Sie es verstehen und ich verstehe es.
Ich hatte eine großartige Ausbildung – ich beschwere mich nicht -- aber ich hatte keinen Zugang zu vielen dieser Museumsformen und diesen Kunstwerken.
Irgendwas fällt mir ein kleines Brief an – und das iPad weiß, wo man mit GPS lebt – was mich tatsächlich angenommen hat.
Er ist ein Dichter, ein Spielspiel, ein Mann, der das ganze Leben auf die einzige Hoffnung seines Landes und Freiheit ausbreitet hatte.
Ich sage nicht, dass wir nicht unsere Probleme haben – Klimakrise, Aussterben, Wasser, Wasser und kurzer Energie – wir tun das sicherlich nicht.
Stuxnet hat sich wie ein Labor Rat Rat Ratte, das nicht wie unser Käsebrot aussah – sangen, aber nicht essen wollte.
Ich war an einem Schulbezirk in Toronto, als Herrs Beamter an die Notaufnahme des Krankenhauses gebracht wurde, wo ich arbeitete.
Seitdem habe ich in den letzten 40 Jahren etwa 3.000 Stunden unter Wasser verbracht, und 500 Stunden davon waren in Subservativen.
Und wenn man von diesen Quellen abhängt, muss man einen Weg finden, die Energie in diesen Zeiträumen zu bekommen, die nicht verfügbar sind.
Und wenn wir uns mit einem Körper konfrontiert sind, der uns tatsächlich etwas ganz anderes zeigt, beginnt er uns in Bezug auf diese Katagorisierungen.
Es war, als ob er im Griff einer unsichtbaren Pharmazeutik war, eine chemische Reaktion, für die meine Musik ihre Katalysatorie war.
Und wenn Sie denken, dass das komisch ist, sollten Sie wissen, dass es eine dreifache Version davon gibt, die vier Millionen Mal betrachtet wurde.
Keine dieser extremen Entscheidungen sind die Art von Entscheidungen, die jeder von uns bestätigen würde, wenn Sie ihren zukünftigen finanziellen finanziellen finanziellen Geldgeber betrachten.
Wenn also ein einzelner Atomatom in zwei verschiedenen Orten sein kann, kann dieser Teil Metallstück in zwei verschiedenen Orten sein, warum nicht?
Das zeigt, dass, wenn man versucht, die intermitten Quelle darüber zu erreichen, sagen wir, 20 bis 30 Prozent von dem, was man benutzt.
Und die Fischereien für diese Dünger behalten viele Fische und sie hatten eine gute Zeit und sie verdienen mehr als durchschnittlich in Ghana.
Aber es war immer noch ein echter Fußball gegen die anderen Freiwilligen, um den Kapitän zu erreichen, um herauszufinden, was unsere Aufgaben sein würden.
Sie kamen mit 500 innovativ kreativen Lösungen, die man online machen kann, wenn man Google "Superstruct" und sieht.
Hier ist, was passiert, genau hier, der Anfang meiner Flöten am unteren Teil meines Armes, den ich gerade mache.
Und tatsächlich sind die meisten Fische ein kleines Fleck auf den Debrien, die Berge von Debrien, Korallenriffen.
Das ist ein 7-Jähriger Hapin. Es ist sehr, sehr scharf, und ich werde es nur ein wenig sterilisieren.
Soweit haben alle Zweiten Weltkrieg-Spieler also 5,9 Millionen Jahre damit verbracht, die virtuellen Probleme der Azeroththen zu lösen.
Evolution war ein unvorstellbares Thema hier bei TED Conferferenz, aber ich möchte Ihnen heute einen Arzt geben.
Und ich habe hier ein paar 100 Mikrogramm weißer Powder, was ich nicht versuche, die Sicherheit der Menschen an Flughäfen zu sehen.
Unser System wird nicht nur auf diese Art und Weise formuliert, die scheint, dass sie sich um Rennen kümmern, sondern auch durch Armut.
Und ich behaupte, dass es heute wahrscheinlicher ist, dass wir für uns alle, um das Opfer eines Verbrechens online zu werden als hier in der realen Welt.
Ich weiß, dass es sehr wichtig scheint, über die Idee der Vereinigten Staaten nachzudenken, dass dies in der Übereinstimmung der Demokratie zu denken scheint.
Also erzählte ich meinen Assistenten: "Geh mir eine Liste von allen zentralen und kraftvollen Experten aus unserem Kunden."
Für diejenigen von uns, die auf der Regierung angewiesen haben, ist die Zeit, dass wir uns über die Welt gebeten haben, für unsere Kinder zu verlassen.
Das nenne ich das "Ich bin kein gutes Leben" und das macht mich wirklich. Können Sie es sehen? Ja gut.
Und so sprang ich in diese Welt der Technologie ein, um zu sehen, wie ich es benutzen könnte, um Magie zu töten, als ob man sie tötete.
Es hat keine Nährstoffe, es hat keine Proteine, und Wissenschaftler sind alle dabei.
Die Zusammenfassung besteht aus nur einem kleinen Synopsis und einer Ikone, um das Thema des Themas zu zeigen.
Wir haben diesen Banner in unseren Büros in Palo Altoto, und er zeigt unsere Sicht auf die Zukunft.
Und ich meine nicht weise und Libellen und Libellen, ich meine die Art von Kindheit, diese Ideen, die wir alle als Kind beherbergt haben.
Und so brauchen wir hier einen großen Durchbruch, etwas, das 100 besser sein wird als die Ansatze, die wir heute haben.
Herodotus sagt, dass Spiele, besonders im Königreich von Lydia.
Die andere Hälfte der Kunden wird von niedrigen Wahlen, vier Gärten, bis zu 56 Autofarbe.
Nach einem vierjährigen Salaga, das Fifis Fiction, ein Boot ins Meer gesprungen ist als Fischgefäßt.
Sie bekommen also die Idee, Informationen auf diese Weise zu betrachten, ist wie viel Schwimmen in einer lebensnotographischen Informationsform.
Meine dritte kleine Geschichte ist, dass ich in der Einrichtung in Südostasien war.
Und hier, wenn wir optimistisch sind, werden wir vielleicht eine Reduktion eines Faktors von drei bis sogar sechs bekommen.
Nun, das ist nur ein Beispiel dafür, wie wir die Stadt heute auf eine Art wahrnehmen können, wie wir es nicht nur vor ein paar Jahren getan haben.
Und ungefähr zwei Jahre später, nach einer Reihe von Organisationsorganisationen und ein paar bewegenden Dingen, hatten wir ein paar Dinge erreicht.
Wir bringen unsere Kinder und wir näher an die natürliche Welt und die Magie und Liebe, die wir durch das einfache Medium einer Geschichte hatten.
Und wenn ich sagte: "Nein", würde sie wieder "Ja", und wenn ich sagte, "Ja", dann ließ sie mich alleine verlassen.
Wir haben ein System von Gerechtigkeit in diesem Land, das viel besser behandelt, wenn man reich und schuldig ist, als wenn man arm ist.
Die neuartige Macht der Musik brachte ihn zurück in eine Familie musikalischer Musiker, die ihn verstanden hat, dass seine Talente und respektierten ihn respektierten.
Ich bezweifle Sie heute, stellen Sie sich die gleiche Sache in Ihrem Flugzeug vor – und bitte nicht – aber stellen Sie sich vor, wie würden Sie sich ändern?
Es gibt üblicherweise eine typische Sache. Es gibt keine normalen, und würden Sie diese Armen treffen, wenn sie existierten?
Ich schickte ein paar Facebook Botschaften, einige Twitter Botschaften, und ich gab den Leuten die Möglichkeit, die Rechte für meinen TED-Teilchen zu kaufen.
Und ich kann diese Idee im Winter bekommen, ich wusste, dass ich mehrere Monate lang damit hatte, sie zu planen, um die verschiedenen Orte für die Teile des Rätsels zu finden.
Sie starren auf einen Horizont, der eine Million Meilen entfernt ist, und Sie sehen, dass Überflutungen und diese dicke, reiche Marschlandlande sind.
Ich denke, das ist natürlich mein gestopfter altes altes altes altes altes altes altes altes altes altes altes altes altes altes altes altes altes altes altes altes altes altes altes altes altes altes altes altes altes altes altes altes altes altes altes altes altes altes altes altes altes altes altes Mosaurus.
Und zweitens haben wir als Spezies unsere Umgebung so konstruiert, dass wir es geschafft haben, es uns auch anpassen zu können.
Wir sagten uns, wenn das durch normale Kanäle gelaufen wäre, hätte es mindestens zwei Jahre dauern können, und es hätte etwa zwei Millionen Dollar kosten können.
Die gleiche Technologie, die die menschliche Insulinresulin in Bakterien produziert hat, können Viren herstellen, die nicht nur Sie gegen sich selbst schützen, sondern auch gegen andere Viren.
Und so, meine Mittitel, lassen Sie uns dieses Geschenk aus der Evolution und Spielen zusammenfassen, während wir die Wiederholung von Kreativität und Wundern wiederherstellen.
Die lustige Sache war, wir mussten auch in den Parkplatz gehen, also fühlten wir uns auch an, als ob wir in der ganzen grauen Szene waren.
Als ich mit Firmen begonnen habe, mit Firmen zu sprechen und ihnen zu erzählen, dass wir diese Geschichte erzählen wollten, und sie sagten: "Nein, wir wollen Ihnen eine Geschichte erzählen.
Und die Freunde von mir, die großen, gigantischen Hollywoodfilme machen, sagen, dass der Grund, warum ihre Filme so erfolgreich sind, ist, dass ihre Marken so erfolgreich sind, weil sie sie haben.
Das sind nur ein paar Videos, die ich in den letzten sechs Monaten gesammelt habe – die letzten sechs Tage waren leicht gewesen.
Der Punkt ist nicht so gut wie die Blaue blaue Pille ist nicht so gut wie die Kapuze.
Armstrong Twitter hat uns über uns berichtet, und im Dezember hat uns Time Magazine uns als eine der 50 Erfindungen von 2010 geehrt, was wirklich cool war.
Der Auftrag geht in die graue Box, beschädigt die Akzentrifuge, und das Iraner Kernsystem ist verzögert -- Missionierung.
Stellen Sie sich vor, Sie haben Akademiker und Sie werden auf einen Chirurgen angewiesen, der 400 auf Akademik-Architekturen antreibt.
Es gibt andere Dienstleistungen, wie wir Stoffwechsel herstellen, oder wie wir Verkehrsmittel nutzen, wo die Räume für Verbesserungen weit, weitaus weniger.
Und schließlich hat dieser ältere schwarze Mann mit diesem sehr besorgten Gesicht auf seinem Gesicht in den Gerichtsraum getreten und hinter mir saß, fast am Counturetisch.
Wir haben heutzutage sehr schwierige Gespräche – wahrscheinlich nicht so viel wie in der Medizin -- über die Frage, wenn jemand tot ist.
Und der Grund, warum ich sagen kann, ist, dass wir jetzt in einer Epidemie von Angst sind, wie einer, die ich noch nie gesehen habe und Hoffnung nie wieder sehen kann.
Anthropologen sagen uns, dass das eine, was wir als Menschen als Menschen immer brauchten, unsere Gemeindenmitglieder immer zu benutzen sind, in der Lage zu sein, uns beizutragen.
Und sehr wichtig, mit der Introvertation der sexuellen Reproduktion, die auf dem Genom weitergeht, wird der Rest des Körpers günstig.
Die letzten Bilder, die ich Ihnen gerne zeigen möchte, sind ein Eisbergbergberg, das ich in Quadratquaquaethoetska fotografiert habe, Grönland.
Später lernte ich, dass ich das zu dieser Zeit, Javier und Octavio, über die Herausforderung der Reform in Honduras.
Als wir vor ein paar Wochen am Telefon waren, haben Sie mir gesagt, dass es ein ziemlich interessantes Resultat dieser Gallup-Studie gab.
Wir haben einen Grafikrekord, wir haben in Fähigkeiten wie lokale Einsichten, Wissensnetzwerke, Nachhaltigkeit und Ressourcen.
Irgendwannnnn Sie aufzugeben und auf das bittere Ende zu halten, während andere es nicht mehr mehr nehmen und in eine passende dramatische Leidenschaft passen können.
Und er trocknet wieder zum ersten Mal vor seiner Familie und Freunden – und Sie können sich nur vorstellen, wie das Gefühl in dem Parkplatz viel war.
Wenn die Leute ernsthaft diese Entdeckung hatten, dann scheint es, dass alles, was wir glauben, wie zum Beispiel, Steuerung und so weiter.
Und schließlich sagt er: "Sehen Sie, können Sie einfach alle Türen in Ihr Haus öffnen und Musik spielen und sehen, ob das Ding verlässt?"
Wir nehmen einen Prozess, der normalerweise 100.000 Jahre benötigt, und wir komprimieren ihn in tausend Jahren – und vielleicht sogar in den nächsten 100 Jahren.
Es ist das Erlebnis, dass die Arzt-Artikationen – wissen Sie, wenn der Arzt fragt: "Seht es jetzt weh, wenn ich dich hier berührt?"
Aber dann kam die Technologie der Elektrolysis und machte buchstäblich ein Aluminium so billig, dass wir sie mit höflichen mentalen mentalen Geisten verwenden.
Und diese Ära des Terrorismus folgte natürlich durch Segregation und Jahrzehnte von Überfluss und auseinander.
Ein Organismus könnte zum Beispiel lernen, nicht eine bestimmte Art Früchte zu essen, weil es schlecht schmeckte, und es wurde letztes Mal krank, es zu begrüßen.
Wir haben uns in Foototsclin eingesperrt, eine Arbeits-Unternehmen-Unternehmen-Unternehmen-Unternehmen, die demographischenographen eine Schicht von Immigranten ist.
Warum gibt es nicht die schnelle Art eines Ken Jen Jennings, besonders wenn man ihn mit der nächsten Generation der Watson-Maschine erhöhen kann?
Eins von drei schwarzen Männern zwischen 18 und 30 ist im Gefängnis, im Gefängnis, in Probilität oder Paparole.
Das ist nur eine sehr einfache chemische Form des Lebens, aber als die Dinge interessant waren, lernten diese Tropfen über abstrakte Abstraktion.
Wir zahlen viel Aufmerksamkeit auf neue Technologien, aber es braucht Technologien und Regeln, um Fortschritte zu entwickeln, und es sind normalerweise die Regeln, die uns zurückhalten.
Das ist der Grund, warum dieses Bild ziemlich viel zusammenfasst, warum Spiele so wichtig für die Zukunft der menschlichen Spezies sind.
Ich sammelte mich um ein kleines Team von Leuten, die den Etikett "Ich kann nicht" gemacht haben, war eine unvermeidliche Herausforderung.
Nun, wir können nicht alle Marke Tom sein, aber ich finde mich oft an der Schnittstelle von dunklen Glühmer und Höhlenflugzeugen.
Es gibt einen Grund, warum das durchschnittliche Zweite Weltkrieg des Krieges für 22 Stunden pro Woche spielt.
Und wenn diese Panzer rausgehen, dann habe ich jedes Vertrauen, Coca-Cola-Cola wird diese weltweit 206 Länder auf dem Planeten nutzen.
Wie man das Glück verbessert, hängt sehr unterschiedlich ab, abhängig davon, wie man denkt, und ob man sich an das eigene Selbst erinnert, oder an das Erlebnis selbst.
Mit ILMM haben wir den Flüssigkeitsmechanismus in diesem Film geschaffen. Der Erfolg war im Gleichgewicht, ob der Effekt funktionieren würde.
Dann schaute er mich wirklich hart an und sagte: "Oh, ich hoffe, Sie sind noch nicht auf diese Konversation gefahren."
Als ich ein Kind wuchs, war die Zukunft im Jahr 2000, und die Leute sprachen immer wieder darüber, was im Jahr 2000 passieren würde.
Ich wette, dass ich alles andere finden konnte, was ich kann, wenn ich hierher kam, um Palm Springlings zu tragen.
Und warum ist es? Weil sie Dreiecke und Selbstvertrauen verstehen, die geometrische Muster sind, um stabile Strukturen zu bauen.
Und er hatte diesen Bier und er gab mir ein paar meiner Schwester und sie hatte mir ein paar gegeben, und sie gaben ihn zu mir.
In diesen Plänen hatten wir etwa 657 Pläne, die von Menschen überall aus zwei bis 59 verschiedenen Finanzierungen ausgegeben wurden.
Wir sollten es nennen, was es ist: ein Geschäft in Flüssigkeit, ein Unternehmen, das sich schnell auf den ökologischen Kapitalismus konzentriert, das sehr möglich ist.
Während das Eisberg schmelzt, registrisches, frisches Wasser, das viele Formen des Lebens formt.
Diese Gemeinden begannen sich so zu entwickeln, dass die interessante Ebene auf der Evolution nicht mehr eine Zelle war, sondern eine Gemeinschaft, die wir als Organismus nennen.
Es ist wie aus den Hollywoodfilmen, in denen während des Heiraters die Kamera mit vorne abgeschlossenen Videos gefälschtet ist.
Aber wir fanden uns in der Mitte der 900000er ins Wesen und Charakterdesign, die wir in der Tat gefunden hatten, um die Firma zu tun.
Meine ersten Erinnerungen sind aus dem Boot – die Sterblichkeit des Motors, der Bogen in jede Welle, den großen und leeren Horizont.
Was bedeutet, wenn Sie jemanden trafen und Sie sagten: "Oh, sein Vater ist sechs Meter groß", wie viel würden Sie über seine Höhe wissen?
Stellen Sie sich eine Maschine vor, die in Kluft platziert, klüpft, klüpft, klüpfelt, klüpfelt.
In den 1980ern in der kommunistischen Osteuropa Deutschland, wenn man eine Art Buchtrier hat, musste man sie mit der Regierung registrieren.
Ein paar Wochen später bekam die Einrichtung einen Brief aus dem Hausbesitzer, der uns bei der Venture-Bemühung erlaubte, ihr Zuhause zu retten.
Das könnte zum Beispiel Courierer-Dienstleistungen oder Kabel-Teiler sein, um zu sehen, ob die AED-Studie immer noch in der Lage ist.
Ich habe jetzt meine Komfortzone verlassen, um zu wissen, dass ja, die Welt fällt auseinander, aber nicht in der Art, wie Sie Angst haben.
In vielerlei Hinsicht haben wir uns beigebracht, dass die wirkliche Frage lautet: Was verdienen die Leute, um für die Verbrechen zu sterben, die sie verboten haben?
Vor kurzem habe ich eine Umfrage mit über 2000 Amerikanern durchgeführt, und die durchschnittliche Anzahl der Wahlmöglichkeiten, die die typischen amerikanischen amerikanischen Berichte an einem typischen Tag machen.
Aber das ist auch sehr bizarre, wegen der Geschichte, die ich Ihnen am Anfang erzählt habe, an der Anfang und instinktives Syndrom.
Und in dieser Zeit ist die kritische Variable, die sich selbst von einem Erlebnis selbst unterscheidet; Zeit hat sehr wenig Einfluss auf die Geschichte.
Und das machte es und wir schufen wieder Magie, und wir hatten das gleiche Ergebnis mit einem Publikum -- obwohl wir ein bisschen mehr Geld dafür machten.
Die Pflanze-Mamasen, die Nephytoplanktonktonkton, der Zooplanktonkton, ernährt den Fisch.
Und mehr als alles andere, die das teilen, habe ich Ihnen einfach gesagt, Ihre Augen auf den Preis zu halten.
Und er sagt: "Wir sehen, was viel zu weniger als ein Massenaussterben in virtuellen Welten und Online-Spielen führt."
Es wäre für uns unvorhersehbar und unerschöpflich, um die Leute auszugeben."
Es hat nichts zu tun, in spezifischen Fällen, mit Akrifugschäden, mit Überschallungen, mit Überschätzenden.
Als uns die indischen Inder ansahen, gingen wir zurück in ein Upariot, und wir waren über den Himmel gezwungen.
In beiden Fällen sind dies unterschätzend, denn wir sind nicht wirklich das Problem, wie wir sollten.
Und als ich die Schritte des Gerichtshaushaushaushauses machte, gab es einen älteren schwarzen Mann, der in diesem Gerichtshaus war.
Sie sehen, obwohl Aluminium 8,3 Prozent der Erde durch Masse ist, kommt es nicht als reines Metall.
Aber hier ist die Sache: Wenn man Beweise bekommt, muss man den Beweis akzeptieren, und wir sind nicht so gut darin.
Und wenn Computer in der offenen Luft sind, fangen sie an, auf eine andere Weise zu reagieren und zu handeln.
Man könnte sagen, es ist ein Rezept für die Zukunft von guten Lebensmitteln, ob wir über Basen oder Rinder reden.
Unser Brotbasket ist heute bedroht, nicht wegen des Überflusss, sondern wegen der verdrahtenden Ressourcen.
Ich will nicht sagen, dass fünf Jahre alt sein sollten, um Sex oder Konsistenz zu vereinen.
Es gäbe eine Wahl einer Stadt, in der man in Honduras gehen könnte, statt hundert Kilometer entfernt im Nordosten.
Einiges davon, woran ich gearbeitet habe, zum Beispiel, sind Leute, die Zwillinge begrüßt haben – zwei Menschen innerhalb eines Körpers.
Stellen Sie sich vor, ich habe nur ein paar Veränderungen in Ihren Genen, Sie könnten einen besseren Speicher bekommen – genauer und schneller.
Aber ich überzeugte sie. Ich sagte: "Wir werden es auf den Flügel bringen. Wir werden es für wirklich filmen.
Denn schließlich sprechen wir über eine Notwendigkeit, hoffnungsvollere, bemühender zu sein, mehr zu den grundlegenden Herausforderungen, die in einer komplexen Welt leben.
Ich möchte die Wissenschaft nicht aufgeben, aber gleichzeitig fühlt es sich an, als ob die Wissenschaft unter uns kommt.
Wir wissen nicht, dass ihre Arbeit auch so gut ist, wie wir es kennen, aber die modularen Menschen, das ist ein anderer Ansatz.
Deshalb ist das Handy in Ihrer Tasche buchstäblich eine Million Mal billiger und tausend Mal schneller als ein Supercomputer der 70er.
Die Hälfte der Kunden wird von hoher Wahl, 56 Autofarbe, zu niedriger Wahl, vier Gefäße.
Hier ist ein Bild des Gebäudes mit den physischen Pixels, die Pixel aus Wasser und dann Projekten.
Feminismus dreht sich um unbekannte Stereotypen über Geschlechtstypen, also gibt es nichts über Feminismus."
Henry muss darauf warten, nicht, denn er ist tatsächlich in einem Alter, biologischer, biologischer, biologischer, außer im Hinblick darauf, als er geboren wurde.
Es wurde zu einer glühenden Glässerbahn in eine Welt voller Räuber und Schiffe und Bilder in meiner Vorstellungskraft.
Das ist Energieaufbau, also über viele Quadratkilometer, tausende Mal mehr Zeit, als Sie sich als normales Energiewerk vorstellen.
Aber trotz all dieser Überflutung der Arbeit gibt es einige kognitive Zufälle, die es fast unmöglich machen, über Glück nachzudenken.
Das ist aus einer Ausstellung, die Paola Antonelelli dieses Jahres in MoMAAA-Verlauf bringt.
Einige von Ihnen erinnern sich vielleicht, es war Italien und Frankreich, und dann Zidane am Ende, der Kopfhaupt.
Es wäre ein schreckliches Modell für ein Teilchenphysiker, denn sie spielen nicht mit Autounfällen, sie spielen mit diesen kleinen komischen Teilchen.
Hier in Kalifornien geben wir zum Beispiel eine Milliarde Dollar für die Todesstrafe in den nächsten fünf Jahren -- eine Milliarde Dollar.
Und wenn sie auf einem Smartphone auf Google sind, haben sie Zugang zu mehr Wissen und Informationen als Präsident Clinton vor 15 Jahren.
Und wir haben diese Idee, dass wir, wenn wir die Leute, die Fehler aus der Medizin machen, was wir übrig sein werden, aber ein sicheres System.
Ich werde nicht ins Detail gehen. Es ist heutzutage nicht mehr schmerzhaft, aber es war schmerzhaft, als diese Studie in den 1990ern lief.
Sie wuchs zu einer Zeit auf, als Confucerismus die soziale Norm war, und die örtliche Mandarin war die Person, die wichtig war.
Was diese Kommunikation erlaubte, war Gemeinschaften zu formen, die in gewisser Weise im gleichen Boot zusammen waren; sie waren synergisch.
Meine Güte, wir werden 70 % der Pengration von Handys in Entwicklungsländern in den Entwicklungsländern von 2013 treffen.
Ziehen Sie den Messer für einen Impuls, was hier ist, und jetzt haben Sie einen kleinen Bleistift gemacht.
Bill, ich vermute, dass ich hier im Namen der meisten Menschen hier spreche, um zu sagen, dass ich wirklich hoffe, dass Ihr Wunsch wahr wird. Vielen Dank.
Sie nehmen das Zeug, und sie nehmen Alternativen, und es spielt keine Rolle, wie oft wir herausfinden, dass sie nutzlos sind.
Also, nur ein bisschen Trotivia, das dabei hilft, diese Perspektive in die Perspektive zu stellen: Also, Sie alle kennen Wikipedia, die größte Wikiki in der Welt.
Das bedeutet, dass jedes Atom in zwei verschiedenen Bereichen jeder Atome zwei verschiedene Orte gleichzeitig ist, was bedeutet, dass der gesamte Teil des Metallstücks in zwei verschiedenen Orten ist.
Hi. Ich bin Kevin Alloccacacacaca, ich bin die Trends für YouTube, und ich sehe professionelle YouTube Videos.
Nach dieser erstaunlich lustigen Konversation möchte man sagen: "Also, du willst immer noch in diese lächerliche Zeitmaschine kommen und weiter gehen?"
Die andere Sache, die wir uns stellen möchten, ist auch von Firmen auf der ganzen Welt, die uns dabei helfen werden, diese AED-DEDs zu unterstützen.
Es ist eine Metapher, die mehrere Male zurückgesprochen hat, und in jedem Fall macht es das Ganze größer als die Summe der Teile mit den Daten.
Wissen Sie, ich schreibe für Kinder, und ich bin wahrscheinlich die meisten Amerikas, die die Autorin der Kinder lesen.
Und wenn Sie z.B. in der Decladion der Impladition sehen, reden sie über die Natur und die Natur Gottes.
Während ich über dieses Problem spreche, habe ich einige Fragen für Sie und ich möchte Ihre Antworten kennen.
"Ich weiß, das Algen, das Algen, das Physitototoplankton, die Beziehungen: Es ist erstaunlich.
Wissen Sie, ich bin in Ordnung, denn wenn das die Zukunft eines guten Essens ist, wird es lecker sein.
Zum Schluss, das letzte Spiel, wir starten es March 3rd. Das ist ein Spiel mit dem World Bank-Institut.
Das liegt daran, dass in der Mitte hier Menschen am aktivsten sind, und hier sind sie am meisten.
Ob es eine "Florororal-Rezeptur" oder "Paradiseeeeee Wind" ist, sie haben ihre Chance.
Ich sagte: "Nein, nein, nein, nein. Das ist okay. Du wirst losgehen. Ich werde keine Bier haben."
Und zwei Tage später kam ich zu meinem nächsten Notfallwechsel, und das war der Zeitpunkt, an dem mein Häuptling gebeten hatte, mit mir in ihrem Büro zu sprechen.
Ich erkannte zu diesem Zeitpunkt, indem ich diese zwei Punkte vernetze, dass die einzige Sache, die in meinem Leben wichtig ist, ein großer Vater ist.
Und ich wurde tatsächlich in einem Pool in einem YMCCA in den Toten des Winters in Buffalalo, New York.
Nun, das durchschnittliche Zeitalter unserer Kollegen ist 28, also bin ich jünger, fast eine Generation älter als die meisten von ihnen.
Diese armen Apsaras wurden seit Tausenden von Jahren in ein altes und pychisches Buch eingesperrt.
Andere in der Medizin haben sie auch gemacht, aber es gibt auch etwas Besonderes über Notfall-Medikamente, denn wir sehen Patienten so flexibel.
Es ist Arthur Clarkes Gesetz, dass jede weit entwickelte fortschrittliche fortgeschrittene Technologie nicht aus Magie ist.
Um zu diesen 80 Prozent zu gelangen, entwickelten sich die entwickelten Länder, inklusive Ländern wie China, müssen sie ihre Strom-Unternehmen in der Zukunft umschalten.
Die untere Abfolge dessen, was ich hier gesagt habe, ist, dass wir nicht wirklich Glück als Substituatives Wohlbefinden betrachten sollten.
Offensichtlich gab es so eine schwere Hungersnot, dass der König Lydia entschied, dass sie etwas verrücktes zu tun hatten.
Und das liegt daran, dass ich von den Erfahrungen, die ich mit ihnen hatte, nicht in den Erfahrungen, die ich mit ihnen hatte.
Und es hätte sie mit staatlichen Diensten verbunden, wenn sie nötig wären, aber ein Nachbar ist viel besser und billiger für die Regierung.
Und eine neue Art digitaler Bienskonsum für die Nacht – aber am wichtigsten, eine neue Art von Erfahrungen für jeden, der nach oben gehen wird.
Immer wenn ich bereit bin, zu gehen, jedes Mal, wenn ich meine Medizinkabine öffnete, sehen Sie Ban de dekororant.
Und die größte Frage, die ich heute gestellt habe, ist: "Haben Sie das gemacht, um die Erfahrung eines Museums zu replizieren?"
Ein Land hat bereits Freiwillige, um ihren Übersetzer zu verabschieden.
Ich verbringe die meiste Zeit in sehr niedrigen Gemeinschaften in den Projekten und Orten, in denen es eine große Verschwendung von Hoffnung gibt.
Und ich habe verstanden, dass er nicht nur ein empfindliches Wissen von Musik hatte, sondern auch mit dieser Musik in einer persönlichen Ebene.
Denn wir würden diese Dinge mit 10, 12 Leuten machen, 12 Menschen, die an einer Zeit arbeiten, manchmal im Meer für zwei Monate.
Es gibt ein Projekt im kalifornischen Gerichtssystem, das jetzt so weit kostet, dass die Steuerzahler zwei Milliarden Dollar kosten, und das funktioniert nicht.
Nein, ich war wirklich verliebt mit diesem Fisch, weil ich Gott, nach diesem Gespräch, schlug der Fisch wie Huhn.
Denn wenn alles aus kleinen Teilchen besteht, und all die kleinen Teilchen folgen Quantenmechaniken folgen, dann sollte es nicht nur Quantenmechanik folgen?
OK. Ein Farmer, der seine Fische nicht nährt, ein Farmer, der seinen Erfolg durch den Erfolg seiner Raubtiere misst.
Und jedes Jahr bitten wir sie, eine Firma oder ein Produkt zu gründen, oder ein Dienstleistungsdienst, das das das Leben einer Milliarde Menschen in einem Jahrzehnt beeinflussen kann.
Und so war meine Antwort darauf, zu malen, außerirdische Wesen, Außerirdische Welten, Roboter, Raum, all diese Dinge.
Nummer eins, wie glatt es ist – durch gute Zeit, Zeit und Frieden.
Sie schneiden den Mittelman aus, sie schneiden ihre Agenturen aus und sagten: "Maybe diese Agenturen haben nicht mein Bestes im Kopf.
Wie wäre es mit dem Unterdrückten, wo auch immer sie sein könnten, die Stimme, die sie hören und die Stimme, zum ersten Mal zu handeln?
Und vielleicht, wenn wir als natürliches, kontinuierliches, kontinuierliches, konsistentes und nützliches Wesen sehen, sind wir weniger Last durch die Präsenz.
Urgent Optimismus ist der Wunsch, sofort ein Hindernis zu begreifen, zusammen mit dem Glauben, dass wir eine aussergewöhnliche Hoffnung des Erfolgs haben.
Die eine kleine Sache, die wir hinzugefügt haben, war, dass wir die Leute dazu gebeten haben, über all die positiven Dinge nachzudenken, die in Ihrem Leben passieren würden, wenn man mehr gerettet hat.
Ich designe Computer für ein Leben, und ich weiß, dass die Mechanismen, die ich benutze, Computer zu designen ohne Fortschritte in Computern unmöglich wären.
Ich sagte: "Miguel, ist keine lebendige Bevölkerung wie die letzte Sache, die Sie auf einem Fischfarm wollen?"
Also unterschriebene ich die Abhandlungspapiere, und eine Ambulance kam zu ihrem Zuhause.
Wenn ich von dieser Bühne komme, werde ich nicht sprechen und sprechen, und ich habe verrückte Idee.
Stellen wir uns eine von ihnen vor, Mary, wird drei Monate zuvor geboren, also wird sie am 1. Juni 1980 geboren.
Meine Mutter wurde jeden Abend erschöpft, aber wir erzählten ein anderes über unseren Tag und hörten auf die Bewegungen meiner Großmutter im Haus.
Er sprach mit der Familie, und ich bin mir ziemlich sicher, dass er Dinge überwältigt hat und sicher gemacht hatte, dass ich nicht gestanden wurde.
Wer wird etwas garantieren, das buchstäblich Milliarden von Zeiten größer ist als jede Art Abfallverschwendung, die Sie an Atomkraft oder andere Dinge denkt?
Und ich frage mich, was Sie wählen würden, denn ich habe meine Freunde diese Frage sehr spät gestellt und sie alle wollen zurückgehen.
Wir haben schwierige Gespräche darüber, was wir zu einem menschlichen Körper entscheiden, so dass es ein anderes Recht hat, als ein registrales Leben.
Warum geben die Leute einen Durchschnitt von 15 bis 30 Prozent mehr, wenn sie eine ATM-Karte oder eine Kreditkarte benutzen, die nicht als Kaulquapp ausgegeben wurde?
Und für mich bedeutet das, dass Zeit damit verbringen, über die Armen nachzudenken und über die Armen zu sprechen, die nicht zu TED kommen werden.
Sie zählten für nichts, weil er mit einem Erinnerungszentrum zurückgelassen wurde; der Speicher war zerstört, und der Speicher war, dass er immer anhalten musste.
Indem wir also dieses Kind zurückbringen, müssen Sie in ein Kapitel gehen und dann ein Bild einer Blume nehmen und dann markieren.
Es wird auch aufgeregt über dieses große Produkt, das ich zusammenbringen kann, also bin ich bereit, mich zu motivieren.
Offensichtlich ist es dort, nicht von Magnetismus, sondern durch chikanerische Finger.
Sie haben eine gute Sache: Artenvielfalt, Artenvielfalt, Zahlen, Anzahl oder Kaka, die Gründung Ihres Landes, die Wasserversorgung.
Und es hatte etwa 20 Zentimeter Schwefelter, eine Art von Düngemitteln namens schwarzer Zyklusie.
Und Sie sahen Tys kleine Evolutionsmodelle, in denen er ein wenig Evolution in der Convolution durchgeführt hat, direkt vor Ihren Augen.
Es ist kein Tod, wenn sie schmelzen, es ist kein Ende, aber eine Kontinuation des Lebens durch den Kreis des Lebens.
Sie sollten diese Innovations-Universität diskutieren, und Sie würden auf die lächerlichen Niveausebenen dieser innovativen Methoden einbekommen.
Und wenn man von Bakterien spricht, erkennt man, dass jeder von uns in unserem Darm mehr Bakterien als im Rest unseres Körpers gibt?
Der erste Punkt war die Wichtigkeit der Regeln, wie diese Regeln, die sagen, dass man nicht in die existierenden Wohnungen kommen kann.
Ich habe jetzt eine neue Generation von Programmen, die durch Kombinationen der Programme produziert werden, die etwas besser gemacht werden.
Und somit ist es die einzige, die ich bieten werde, für Cameron, um "Avatar" unter Wasser zu machen.
Ich persönlich akzeptierte das nicht, dass das Gebäude unserer Zeit für Experten für Experten eingesetzt wird, also entschied ich mich, das zu ändern.
Und um sicherzustellen, dass nichts nach oben oder runter geht, werde ich einfach meinen Flügel hier stehlen.
Eine ganze Remix-Gemeinschaft, die es von einem dummen Witz brachte, um etwas zu sein, das wir alle tatsächlich ein Teil davon sein können.
Und vielleicht bin ich schon lange da, dass ich mir das leisten kann, um einige meiner falschen Vorlagen wegzulassen, um das zu tun.
Anstatt Programme zu programmieren, zu verkabeln, können kleine BBits Ihnen erlauben, sehr intuitive Geste zu benutzen.
Diese Leute haben etwas wirklich ausprobiert, da dies zu einer hochaufwendigen Gesellschaft führt, in der die tödliche Gewalt noch nicht beobachtet wurde.
Die Wolke ist wieder eine Wolke, die von Pixels gemacht wird, wie die eigentliche Wolke aus Teilchen besteht.
Nun, er sagt mir, es ist so ein reiches System, dass die Fische essen, was sie in der Wildnis essen würden.
Wir glauben nicht, dass ein paar Dokumente von einer Regierungsbeamten uns Daten geben und ich verstehe das, wir alle tun es.
Unsere Verantwortung ist also nicht nur, dass wir uns für die Betreulichkeit interessieren, sondern sie darauf vorbereitet, es gut zu treffen.
Es ist ein Ort, an dem Frauen die Show laufen lassen, Sex haben, um zu sagen, ob sie am Tag rumspielen und Regeln spielen -- wo Spaß ernsthaft ist.
Das hat unsere Aufmerksamkeit und wir starteten ein Laborprojekt, in dem wir unsere Umwelt mit Stuxnetnet infizierten und diese Sache untersuchten.
Und meine Freunde, die kleine unabhängige Filme machen, sagen: "Wie sollen wir mit diesen großen Hollywoodfilmen zusammenarbeiten?"
Es vermischte mich mit meiner früheren Leidenschaft für Zeichnung, aber es war ein bisschen anders, denn mit der Kamera war der Prozess in der Planung.
Er sagt: "Wir sollten Menschen beurteilen, nicht auf der Farbe ihrer Haut, sondern auf den Inhalt ihres Charakteres."
Ich liebe es, zu trage ich, treffe mich und fotografiere vor kurzem, um eine andere, farbige, farbenfrohe, verrückte Auseinandersetzung für jedes Mal zu fotografieren.
Und ich habe wahrscheinlich meine Erinnerungen dieser Drei-Stund-Stund-Stunden-Konferenz verbraucht, ich würde sagen, etwa 25 Minuten in den letzten vier Jahren.
Ich denke, dass man eine harte Zeit mit ihnen haben wird, aber ich denke, es ist sicherlich wert, ein paar große Marken zu verfolgen, wirklich offensichtliche Marken.
Und als Konsequenz waren seine Herren verrückter, sein Gehirn an die typischeren Maskuladen der Hormone.
Und der Raum wurde sehr ruhig und diese Frau sagte: "Das ist keine Möglichkeit, mit unserer Geschichte, könnten wir uns jemals in das systematische Töten der Menschen einbeziehen.
Also versuchte ich, die Hondurans zu überzeugen, wenn man eine neue Stadt baut, man muss mit einer Seite beginnen, die mindestens 1.000 Kilometer Quadratkilometer ist.
Haben Sie eine Perspektive – ich will nicht "ange" benutzen, denn das hat eine negative Konnektivität -- aber wissen Sie, wie wird das rausspielen?
Es scheint, als ob in unserer Kultur eine Art pragmatische Einstellung ist: "Nun, wir müssen die Linie irgendwo anzeichnen, also zeichnen wir irgendwo hin."
Wir wollen eine Welt der Erfinder, von Erfindern, von Erfindern, denn diese Welt, die wir in dieser interaktiven Welt leben, ist unsere.
Aber was wichtig ist, ist, dass eine einzelne oder eine Gruppe von Geschmacksmachern einen Blick auf Betrachtung und sie mit einem größeren Publikum teilten, der den Prozess antreibt.
Diese Durchbrüche müssen wir mit voller Geschwindigkeit umgehen, und wir können dies in Bezug auf Unternehmen, Pilotische Projekte messen, die sich verändert haben.
Denken Sie darüber nach, dass ein Masaiii Krieger in einer Zelle in Kenia besser als Präsident Reagan vor 25 Jahren.
Und eines der Dinge, die mich interessiert haben, ist, die Unterschiede zwischen Männchen und Frauen zu betrachten, auf die sie denken und in der Welt zu arbeiten.
Wir vertrauen, dass sie ihre Zeit mit uns verbringen werden, dass sie mit den gleichen Regeln spielen, das gleiche Ziel wertschätzen, dass sie mit dem Spiel bleiben, bis es vorbei ist.
Jede einzelne Sache, die wir essen, jede Menge Reiskord, jede Spritze von Stichsley, jede Brusssprüche von Menschen.
Wir schauen uns also ein kleines Stück Metall an, und es ist wie ein Stapelbett, und es wird über einen Übergang geformt.
Und ich war zu spät in der Nacht und begann zu spät zu spät, wenn der Richter Sie in etwas verwandeln kann, das Sie nicht sind, der Richter eine magische Kraft haben muss.
Manchmal gibt es sogar Kinder, die versuchen, sich mit ihren Eltern zu beschäftigen, die sie nicht gesehen haben, in einigen Fällen, für Jahrzehnte.
Es sind nur verschiedene wirtschaftliche Änderungen, die es überhaupt nicht gefälschtet haben, also müssen wir schnell von der Spitze kommen, um zu fallen, und den ganzen Weg zu Null zu fallen.
Die Sonne schlüpft nicht jeden Tag, es schlüpft nicht jeden Tag, und wie auch immer, fällt der Wind nicht ständig.
Im Laufe des Films hatten wir 500 Firmen, die hoch waren und die Unternehmen sagten: "Nein", sie wollten keinen Teil dieses Projekts.
Eine der Orte, die wir sehen, zum Beispiel in unserer heutigen Kultur, in den USA, sind Schlachten über den Anfang des Lebens und das Ende des Lebens.
Aber dann gab es noch einen interessanten Schritt, in dem die Dinge völlig anders wurden, was diese Zellen begannen, Informationen auszutauschen und zu kommunizieren, so dass sie begonnen haben, Gemeinden von Zellen zu entwickeln.
In unserer Stadt, in der die Freiwilligen eine hochentwickelte Karrieremitgliederin ergänzen, muss man ziemlich früh in jede Aktion kommen.
Nun, man braucht eine supertiziale Webseite, die Stoppsen hat, SLLL-Dienstleistungen wie Gmailililil.
Ja, 97 Prozent ist Salzwasserwasser, zwei Prozent ist Eis, und wir kämpfen über ein halbes Prozent des Wassers auf diesem Planeten, aber hier ist auch Hoffnung.
Und so musste ich diese neue Intuition entwickeln, dass es so scheint, als ob alle Objekte im Elevator tatsächlich nur Quantenmechaniken in einen winzigen Raum gesammelt zu werden.
Die Leute dachten, ich ging zwischen "Titanic" und "Avatar" und "Avatar" und klebte meine Nagel an einem Ort, saßen am Strand.
Und sie arbeitet in einer Kultur der Medizin, die berücksichtigt, dass Menschen das System laufen, und wenn Menschen das System laufen, werden sie Fehler aus der Zeit machen.
Und die Leute werden von ihren Häusern in der Lage sein, den Blutdruck zu nehmen, ihn in den Arzt zu schicken und ihn schließlich mit anderen zu teilen, zum Beispiel über hundert Dollar.
Es ist komplett nicht-invasiv, Sensoren in den Kätzchen, die Signale auf unserem Computer senden, die hier in ihrem Rücken sitzen.
Vielleicht ist das existierende Modell, das nur in Ihnen zerbrechlich ist und wie wir es reparieren, servieren wir mehr als die Krankheit selbst.
Und wenn Sie mit der Arbeit des alten griechischen griechischen griechischen griechischen Historikers vertraut sind, wissen Sie, dass diese Geschichte, die Spiele erfunden hat und warum.
Und zu meinem Kopf, die wissenschaftliche Methode -- das zu sehen, ob es funktioniert, wenn es funktioniert, es zu verändern, wenn es nicht funktioniert – ist eine der großen Leistungen der Menschheit.
Okay, also schauen wir uns an: ein Farmer, der seine Tiere nicht nährt, und ein Farmer, der seinen Erfolg auf die Gesundheit seiner Raubtiere misst.
Jetzt würden Sie bitte alle zufälligen Sequenzen von Anweisungen durchlaufen und all diese Programme machen, und die, die am nächsten kamen, um zu tun, was ich wollte."
Und laut Herodotus vergingen sie 18 Jahre so, indem sie eine Hungersnot durch einen Tag essen und Spiele auf dem nächsten Tag spielen.
Irgendwie leidete Patient B. Seine Kolonoskopie war länger, und jede Minute Schmerzen, die Patienten A hatten, hatten Patienten B und mehr.
Was für eine Idee ist es, darüber nachzudenken, dass jede Familie eine Wahl von einigen Städten hat, die neue Bewohner anlocken?
Sex ist also wirklich kompliziert; es ist nicht nur, dass Homosexuelle Menschen in der Mitte des ganzen Sex-Spektrums sind – in gewisser Weise können sie überall sein.
Also, die Dinge, die ein Foto wirklich realistisch machen, ich denke, es sind Dinge, die wir nicht einmal über uns denken, die Dinge in unserem täglichen Leben.
Ich meine, es kann komisch sein, über eine Sache nachzudenken, in zwei verschiedenen Orten, aber Sie waren nicht mit dieser Idee geboren, Sie entwickelten es.
Als wir es aufwuchsen, haben wir uns auf die Lichter angewiesen und in die Kiste geschaut, wir sahen, dass das Metall immer noch in einem Stück war.
Und das Konzept der Firma war, dass wir die Analogien der optischen Drucker überspringen und so weiter, und wir sollten richtig zur digitalen Produktion gehen.
Wenn man also etwa zweieinhalb Milliarden Jahre zurückgeht, war die Erde ein großer, steriler Stein mit vielen Chemikalien, die dort herum schwimmen.
Es gibt also eine Situation, in der Menschen die Vergangenheit nicht kennen, obwohl wir in Literalen leben, weil sie nicht die Quellen der Vergangenheit vertrauen.
Nun, wenn ich nur ein bisschen darauf nehmen möchte, dann denke ich: "Nun, wie sieht es mit all diesen Dingen aus?"
Aber ich denke, in diesem Kontext und mit der Idee, etwas falsch zu machen und es in etwas echtes zu machen, werde ich es einfach loslassen und von der Bühne losgehen.
Das Al Gore Buch "Olson Choice" und das David McKayay Buch "Susustable Energy ohne Hotto"
Die Anerkennung wird in den USA langsamer werden, aber in Großbritannien passiert es, und in anderen Ländern passiert es.
Aber für diese ersten drei Faktoren sind wir jetzt von 26 Milliarden zu besten gekommen, vielleicht 13 Milliarden Tonnen. Und das wird es einfach nicht schneiden.
Die wohlhabendsten Röhnchen des letzten Jahrhunderts, die Verzerrer auf diesem Planeten, hätten noch nie von solchen Überschallern träumt.
Sie haben den Uffifizienzien, Sie haben den MoMA, die Hermitage, die Rijjjks, die Van Goghghs.
Ich wollte nur als Außerirdische erwähnen, dass Städte nur zwei Prozent der Erdbevölkerung sind, aber sie sind 50 Prozent der Weltbevölkerung.
Ich habe einen Plan dafür, und er schließt mehr Menschen ein, einschließlich von Ihnen, um mehr Zeit und bessere Spiele zu verbringen.
Vielen Dank. Um mehr über TerrararaPower zu verstehen, oder? Ich meine, zuerst, können Sie einen Eindruck davon geben, was diese Investition ist?
Nach 18 Jahren wurde die Hungersnot nicht besser, also entschieden sie, dass sie ein letztes Spiel spielen würden.
Ich werde mit ihm zusammenarbeiten, um etwas anderes zu erschaffen, etwas, das die Leute denken wird, das wird die Welt lösen."
Am Ende schickte er uns eine E-Mail, und das sagte die E-Mail: "Das war das erste Mal, dass ich etwas für sieben Jahre gezeichnet habe.
Der Transistor war eine kleine Plastik-Studie, die uns von einer Welt von statischen Bricks auf einer Welt zueinander brachte, in der alles interaktiv war.
Und wir sind zu einem Zeitpunkt, in dem wir Analogien sind, wenn einzelne Organismen in multivente Organismen verwandelt wurden.
Es ist ein Fluss, der sich mit all den Dingen beschäftigt, die Flüsse heutzutage zu tragen, chemische Kontaminanten, Pestizide.
Als ein Freund von mir erzählte, dass ich dieses großartige Video sehen musste über einen Typen, der Fahrradfarbe in New York City, war ich zugegeben, dass ich nicht besonders interessiert war.
Es ist, dass diese Verbindungen, Ihre Verbindungen mit all den Dingen um Sie herum, buchstäblich definieren, wer Sie sind, und das ist die tiefgreifende Bedeutung der Quantenmechanik.
Der Übergangspunkt passierte, als diese Gemeinden so nah waren, dass sie tatsächlich zusammen kamen und beschlossen, das ganze Rezept für die Gemeinschaft zusammen zu schreiben, um das ganze Rezept der DNA zusammenzuarbeiten.
Ich hatte jemanden, der die Anzahl von Büchern mit "wörtlich" zählte, in den letzten fünf Jahren, und sie gaben etwa 40, und es gab noch viel mehr.
Eine Menge Argumente dafür: Fishish-Fächer – die meisten von ihnen tun es trotzdem – und sie sind ineffizient. Sie sind infizient. Nehmen einen großen Rückzug.
Meine Dame war nicht erlaubt, dass es in Vanain gewesen wäre, und meine Lektion war es, das zu lernen, ja, Geschichte versuchte, uns zu zerbrechen, aber wir endeteen.
Also nahmen wir den Angriffsprozessor ab, und fanden heraus, dass er in zwei digitalen Bomben gebaut wurde – ein kleiner und ein größeres.
Nun, vor einiger Zeit, wenn Sie eine Formula 1 Rennen gewinnen wollten, nehmen Sie ein Budget, nehmen Sie Ihr Budget auf einen guten Fahrer und ein gutes Auto.
"Don", sagte ich, "die Tatsache, die Tatsachen direkt zu bekommen, sind Leute berühmt für Farmer, die so weit aus dem Meer landen, dass man nicht verschmutzt."
Also bekam ich ein Ticket, um nicht in den Fahrradspuren zu fahren, aber oft gibt es Obstruktionen, die man von einem richtigen Fahrt in den Fahrradspuren hält.
Was ich tun möchte, ist ein Film über Produktverarbeitung, Marketing und Werbung, wo der ganze Film von Produkten finanziert wird, Marketing, Marketing und Werbung.
Und es gibt nichts, das in der Geschichte der Technologie in der Geschichte dieser Art von selbstvertrauen Wachstumswachstum angeht, in denen man in den nächsten Jahren jede Größenordnung erreicht.
Und ich ging durch diesen Achterkünstler, denn nachdem sie sie sie stabilisiert hatten, ging sie in die Intensivstation und hoffte gegen Hoffnung, dass sie sich wieder erholte.
Und das war für uns sehr interessant, denn als Architekten, als Architekten, als Designer, denken wir immer darüber nach, wie Menschen die Dinge benutzen, die wir designen.
Und so betrachte ich mich selbst als eine dieser Leute, mit den meisten experimentellen Quantenphysikern, die eine gute Sache benötigen, um diese komplexen Ideen zusammenzubringen.
Aber es war eine ziemlich abstrakte Diskussion, und zu einem Zeitpunkt, als es eine Pause gab, sagte Octtavio: "Paulo, vielleicht könnten wir den TEDTalk ansehen."
Aber vor kurzem hat DNA Beweise gezeigt, dass die Etruscans, die dann zu dem romantischen Reich geführt haben, tatsächlich die gleiche DNA wie die alten Lydianer.
Aber zwei Wochen lang haben wir einprogrammiert, wir gingen in die Venice-Bühne, meine Kinder waren beteiligt, und wir schufen das.
Ich habe eine Firma, die Design und Animation macht, also ist offensichtlich ein integrativer Teil dessen, was wir bewundern und respektieren in der Kunstwelt.
Also überlebten sie oder versagten zusammen, was bedeutet, dass, wenn eine Gemeinschaft sehr erfolgreich war, alle Individuen in dieser Gemeinschaft wiederholter und wurden von der Evolution geantwortet.
Meine Damen und Herren, was mich in der Zukunft eine unglaubliche Vertrauensvertrauung in der Zukunft gibt, ist die Tatsache, dass wir jetzt mehr Macht haben, als Individuen auf die großen Herausforderungen dieses Planeten zu bringen.
Die zweite Trennung zwischen Erfahrung und Erinnerung; im Grunde ist es zwischen glücklich in Ihrem Leben und glücklich über Ihr Leben oder glücklich mit Ihrem Leben zu sein.
Eine solche Person, die mir Türen eröffnete, war meine Kindheitschirurgin am A.I. IPont Institut in Wilmington, Delawaware.
Ich hoffe, dass Sie mit mir zustimmen, dass Spieler eine menschliche Ressource sind, die wir nutzen können, um die reale Welt zu verändern, dass Spiele eine kraftvolle Plattform für Veränderung sind.
Die ersten Betonsteine wurden 1868 mit einer sehr einfachen Idee hergestellt: modulare modulare Mobilitäten, die zusammenpassen.
Agendardardische – wie in Ted Williams Lessendar-Studio – die letzten Majorrr-Spieler, die über 400 cm in einer normalen Zeitspanne treffen.
Und es gab seltene, aber die Flöten von "Sitzen" und die Malerei: "Aserian, heim"
Aber es ist auch ein Apkord. Denn es stellt sich heraus, dass wir die ganze Zeit, indem wir Spiele ausgeben, wir tatsächlich verändern, was wir als Menschen sind.
Nun, ich ging mit ein paar Leuten ins Telefon, niemand konnte mir eine direkte Antwort geben, bis ich schließlich im Telefon mit dem Kopfpazifiker war.
Wenn dieses Gerät eine RNA oder DNA-Videosequenz sequenziert, dann nennt man es die CDC und verhindert die Pandemie von Anfang an an.
Sie können stärkere soziale Beziehungen in Spielen haben, als sie in einem echten Leben leben können, und sie werden besser und fühlen sich mehr Belohnung in Spielen als sie in einem echten Leben leben.
Das sind zwei sehr unterschiedliche Einrichtungen, die Erfahrung, sich selbst zu erleben und sich selbst zu erinnern, und sie zu beachten, ist ein Teil des Chaos über die Idee des Glücks.
Wenn Sie also sehr billige Brennstoffe haben, die Sie 60 Jahre in die Hand stellen können – denken Sie mal daran an ein Motto – und haben diese komplexen Fähigkeiten nicht.
Das hat meine Aufmerksamkeit wirklich gemacht, und wir begannen, an dieser fast um die Uhr zu arbeiten, denn ich dachte: "Nun, wir wissen nicht, was das Ziel ist.
Sie hatten die Idee, dass die Leute, die in der politischen Macht sein sollten, in politischer Macht in politischer Macht sein sollten, aufgrund des Blutes von Großvater bis hin zu Vater und so weiter.
Heute kann man eine komplette Sequenz der drei Milliarden Basenpaare im menschlichen Genom mit einem Preis von etwa 20.000 Dollar und im Raum einer Woche haben.
Wie wäre es, als ob es in einer Welt leben würde, in der die Nation von Deutschland Menschen ausführte, besonders wenn sie unvermeidlich waren?
Nicht auf eine sehr wissenschaftliche Art – sie setzt eine kleine Tasse Kaffee oder Tasse Kaffee oder Tasse von Tee und fragt Patienten: "Was ist da?"
Ich persönlich denke, dass es einfacher ist, einen Ort zu schaffen, als einen Ort zu finden, denn dann müssen Sie sich nicht mit den Ideen in Ihrem Kopf befassen.
Als Proctor Gamble von 26 verschiedenen Arten von Schlagzeichnern bis 15 Prozent gelaufen wurde, sah man einen Anstieg in 10 Prozent.
Und so wussten wir, wenn wir dieses Stück Metall Quantenmechanik sehen wollten, müssen wir alle anderen Passagiere herauswerfen.
Um Ihnen von dieser Spannung zu erzählen, muss ich Ihnen zuerst zugeben, dass ich ein großer Fasser der Founding Fathers bin.
Ich sehe mir eine dieser speziellen Zusammenfassungen an, ich kann dann ins Konzept der Time Magazine des Time Magazine Magazines des Yeararar-Magazines treten.
Oh ja, Sie gehen in eine Cocktail-Upage und Sie hören vielleicht über einen anderen Arzt, aber Sie werden niemanden über ihre eigenen Fehler sprechen.
Und ich setzte mich in meine Bewegung, dass es Prostata- und Polizei- und Polizeikonsum gab.
Und natürlich waren die Geschichten, die ich gewählt habe, Wissenschaftsgeschichten zu erzählen: "Terminator" und "Alien" und "The Abys".
Und ich erinnere mich, als ich ungefähr acht oder neun Jahre alt war, wachte ich eines Morgens ins Wohnzimmer und alle meine Cousins liefen herum.
Wenn wir nun diese Systeme steuern, die Geschwindigkeit und Ventilien kontrollieren, können wir tatsächlich eine Menge Probleme mit der Akzentruge machen.
Aber das war eine Welt, die ich wirklich machen konnte, genau hier auf der Erde, das war so reich und exotisch wie alles, was ich mir vor diesen Büchern vorgestellt hatte.
Und die Quelle war ein Mann, ein afrikanischer Mann, ein afrikanischer Mann, Ärztin, beschäftigtes, heimloses, heimloses Heimspiel, das nur zwei Stränge hatte.
Nun, es stellt sich heraus, dass der Klimawandel nicht sehr wichtig ist, sich selbst zu erleben und es ist nicht einmal sehr wichtig, das reflektive Selbst zu reflektieren, das entscheidet, wie glücklich Menschen sind.
Given, die wir waren, und wie das Leben uns formuliert hatte, können wir sehen, dass die Männer, die in unser Leben gekommen sind, uns in unsere Leben getreten hätten.
Ich wurde von dem Präsidenten Honduras gefragt, dass wir dieses Projekt machen müssen, das ist wichtig für unser Land.
Wir haben eine harte Zeit, über Rennen zu sprechen, und ich glaube, es ist, weil wir uns nicht auf einen Prozess der Wahrheit und Veröffentlichung beziehen.
Stellen Sie sich vor, dieses Gerät in der Mitte der Entwicklungsländer zu entwickeln, wo es keine Ärzte gibt, 25 Prozent der Krankheit und 1,3 Prozent der Gesundheitspfleger.
Und eine Menge von dem, was ich an den Leuten gearbeitet habe, ist Menschen, die eine aktypische Sexualle haben -- also Menschen, die nicht die Standard- oder Standard-Karten haben.
Von Darwins Arbeit, unter anderem, können wir erkennen, dass die menschliche Fähigkeit, zu überleben und zu überleben und durch den Kampf des menschlichen Geistes zu kämpfen.
Und ich denke, was in den letzten Jahren passiert ist, ist, dass wir in den letzten paar Jahrzehnten von der physischen Welt nach dem digitalen.
Ich bin zu TED gekommen, weil ich glaube, dass viele von Ihnen verstehen, dass der moralische Akkord des Universums lange ist, aber er wird auf Gerechtigkeit gesunken.
Ich wuchs in einem Haus auf, das das traditionellen afrikanischen afrikanischen Hause war, das von einer Matriarcharchie dominiert wurde, und dieser Matriarch war meine Großmutter.
Das könnte eine Hydrante ausbreiten, einen wirften, einen Müll über einen Müll, der mit einem Kosmos darin umgehen kann.
Eines Tages entschied ich mich, einen Besucher für den Manager zu zahlen und fragte mich: "Ist dieses Modell von Leuten diese Entscheidung wirklich zu bieten?"
Es gibt spielerische Marken und Geistes Marken, diese Dinge, die herkommen, aber eine spielerische Marke ist ziemlich mächtig.
Und schließlich, Saturday: Dem eigenen einzigartigen persönlichen Stil ist es ein wirklich toller Weg, die Welt etwas über Sie zu erzählen, ohne ein Wort zu sagen.
Und ich machte mir eine Bargain, die, wenn ich meine Anstrengungen nur perfekt und nie wieder einen anderen Fehler machen würde, bitte, die Stimmen zu stoppen.
Der Prozess nährt sich auf sich selbst und wird, denke ich, Autocatalytik ist das Wort dafür – wenn etwas seine Rate angeht.
Wir gehen durch die gleichen Ebenen, die multizellulären Organismen durchlaufen – abstrakte Methoden, die unsere Methoden der Rekordation, Gegenwartsverarbeitung, Informationsverarbeitungsverarbeitung.
Erstens zogen wir die Türen der Versicherungsunternehmen ein, und wir bekamen tatsächlich TEMPT-Maschinen, die ihn kommunizieren ließen – eine Stephen Hawking-Maschine.
Wenn Sie weiterhin die Fafault-Tex-Studie treffen, dann werden Sie überwältigt, dass Sie Sie verlieren.
Und so sehen Sie Tiere, die neben 500/1/Centi-Centi-Unternehmen leben, dass sie nicht existieren können.
Vinodod Khosla hat in Dutzende von Firmen investiert, die großartige Dinge machen und interessante Möglichkeiten haben, und ich versuche, das wieder zu helfen.
Nun, sie hatten die Hälfte einer neuen Zivilisation in der Suche nach der Suche nach der Suche nach einer neuen Welt, so dass ich meine 21 Milliarden Stunden pro Woche an Spielplatz bekommen habe.
Und er weiß nicht, dass er mit einer Paralympischen Krankheit infiziert ist, und wir auch nicht, weil das die Welt funktioniert.
Wir erreichen mehr in den Spielwelten. Aber ich meine auch gut, um etwas zu tun, das wichtig ist, zu kooperieren und zu kooperieren.
Das ist die Linkshänderung, die 99 Prozent, wo sie den Teil ausgebreitet haben, den sie jetzt verbrennen, so nennt sich das Verschleunigungszentrum.
Letztendlich macht man etwas so einfach wie eine Person, ein Kind, wir könnten Lippen und Schatten auf ihre Macht einstellen.
Wir bewegen uns, wir bewegen uns alle hier, in eine Welt, in der die Kräfte der Natur näher an Technologie und Magie zusammen kommen können.
Distrostrous, weil hier eine Tatsache ist: Die USA sind eine der einzigen Länder der Welt, in denen der Impfstoff für Mesabas sinkt.
Ich sage nicht, dass dies die Lösung für alle Probleme der Menschheit ist -- da es mehr Leben gibt als Kama Sutra.
Es heißt Pivott, und mit Pivovottt, was ich tun kann, kann ich mich entscheiden, in einer bestimmten Todesursache von Toden zu filtern -- sagen wir, Unfällen.
Wir müssen diese Gespräche haben und wir müssen darüber nachdenken, aber wenn wir in die Zeitmaschine kommen, werden wir glücklich sein.
Ich möchte Sie sich vorstellen, dass Sie sich zwei Paare in der Mitte des 1979 am selben Tag am selben Tag vorstellen, in dem genauen Moment, jedes Baby ein Baby antreibt – OK?
Manche Leute, die Chromosomen haben, entwickeln Chromosomen, was Ovostis genannt wird, und das ist, wenn man ein reparäres Gewebe mit reparären Geweben hat.
Die schwierige Sache ist, den Piloten zu bauen, die mehrere Milliarde, die Regulatoren finden, den Ort zu finden, der die erste bauen wird.
Und ich weiß sogar, ich bin mir sehr sicher, dass sie den Job machen, weil sie aus einer Reihe von hunderten von Programmen kommen, die den Job gemacht haben.
Also, es gibt viele Herausforderungen, aber es ist ein Beispiel der vielen Hunderte von Ideen, die wir vorantreiben müssen.
Ich bin in seinen 90ern zu verstehen, wie George Burns, der noch immer in Las Vegas kam.
Und das sind keine Eigenschaften von alten Medien, und sie sind heute kaum wahr, aber sie werden die Unterhaltung der Zukunft definieren.
Es gibt eine Erfahrung, die in der Gegenwart lebt, und die Gegenwart weiß, dass sie die Vergangenheit wiederherstellen kann, aber im Grunde hat es nur die Gegenwart.
Die Vereinigten Staaten haben enorme Möglichkeit gegeben, Menschen so zu erlauben, wie sie sind, ohne dass sie sich für den Zustand des Staates verändert haben.
Vor acht Jahren, als ich am Media Lab war, begann ich, diese Idee zu erforschen, wie man die Kraft der Ingenieure in den Händen von Künstlern und Designern einstellen kann.
Schauen wir uns diesen vierten Faktor an – das ist ein Schlüssel – und das ist die Menge an CO2 pro Einheit.
Als ich den Kapitän gefunden hatte, hatte er einen sehr bemühen Gespräch mit dem Hausbesitzer, der sicherlich eines der schlimmsten Tage ihres Lebens hatte.
Man kann tatsächlich von unten sehen, wie die Haupt Momente für die Olympischen Momente in den Olympischen Olympischen Olympischen Olympischen Momenten in 2012 und darüber hinaus, und es als eine Art und Weise verwenden, mit der Gemeinschaft zu verbinden.
In einem Fall sitzen alle Billionen Atome von Atomen, die diesen Teil des Metalls immer noch und gleichzeitig in den gleichen Atomen sitzen und abschalten.
Und ihre Plünder würden sich verteilen, sie würden wiederverwenden, dann schauten sie sich an und fingen an, mir ihre Geschichten zu erzählen.
Und ich habe gelernt, dass diese tiefe Umgebung, und sogar die Ozeane, so reich sind, mit erstaunlichen Leben, die wirklich außerhalb unserer Vorstellungskraft sind.
Die Daten kamen aus den Vereinigten Staaten, von England, aus Schweden, von Kanada, von Kanada, und es war die gleiche Verbindung: keine Verbindung, keine Verbindung, keine Verbindung.
Und wissen Sie was? Wenn ich das sage, sagen die Leute zu mir und sagen: "Was interessieren Sie sich? Lassen Sie die Leute tun, was sie tun wollen.
Und bevor ich das wusste, war das Gerichtszimmer voller Menschen gefüllt, die wir über Rennen sprachen, dass wir über Armut sprachen, dass wir über Ungleichheit sprachen.
Als nächstes kam die erfolgreiche Civil Rechtsbewegung, wo fanden wir Leute wie Sojourner Truththth, die über "Aussätzliche Frau" sprachen.
Man kann das Zeug an die Freunde schicken und wirklich ein Gespräch darüber bekommen, was man sich fühlt, wenn man durch diese Meisterwerke geht.
Es ist, weil wir wissen, dass wir, wenn wir ein Spiel spielen, wirklich glücklicher arbeiten, als wir entspannt sind.
Das ist für Menschen, die ein Meeresschutzgebiet sehen können, und wer von der Einsicht profitieren kann, die es ermöglicht, ihre Basis zu regulieren.
Das ist eine Analyse von Analysen, die wir über die Kraft der RISCC-Teilchen gemacht haben, gegen die Kraft der lokalen Bereiche.
Denn als Innerer kann man so leicht die Horizonte kollapieren, so leicht die Vorschläge Ihres Provinzens akzeptieren.
Ich ging in einen sauberen Raum mit einem frischen Silon-Werbe, und dann schleppte ich einfach alle großen Maschinen für etwa 100 Stunden.
Das ist der Gedanke, den ich Ihnen mitgeben möchte, ist, dass in allem was Sie tun, Fehlen eine Option ist, aber Angst ist nicht. Vielen Dank.
Und sie zeigt die Fehler anderer Leute, nicht auf eine gewisse Art, sondern auf eine unterstützende Art, so dass jeder profitieren kann.
Alles in diesem Raum war nicht möglich – diese Bühne, dieser Computer, dieser Computer, der EyeWriter – war nicht möglich.
Und natürlich, das Herzverzögernis, die Seite dieser Studie, ist, dass sie die Studenten "Art" genommen haben und ihnen sagten, "Dens ist's."
Und er sagte: "Nein, außer wenn Sie im oberen Echelon sind, und Sie haben wirklich erstaunliche Versicherungen, können Sie das nicht wirklich tun.
Aber jetzt hat das Web Video das so gemacht, dass jeder von uns oder eines der kreativen Dinge, die wir tun können, völlig berühmt in einem Teil unserer Welt sein kann.
Alle Napoleons Truppen wurden mit Silbern gefälscht, Napoleeon selbst mit Goldschadstoffen.
In den letzten fünf Jahren gibt es keine Plakatafel, es gibt keine Poster, keine Poster, keine Flüsse.
Und nur indem wir das Meerwasser in einem unerschöpflichen Prozess atmen, hätten Sie genug Treibstoff für den gesamten Rest des Planeten.
Mein Staat von Alabamama, wie eine Reihe von Staaten, tatsächlich dauerhafte Ausrotttungen, wenn man eine Kriminelle hat.
Also zeigte ich mich mit dem Wunsch, einfach nur eine Checkliste zu schreiben, und stattdessen schrieb ich eine Checkliste, die ich keine Ahnung hatte, wie ich kriechen würde.
Ich fuhr in einer 74777 mit Marvin Minsky ein, und er zieht diese Karte aus und sagt: "Oh, schauen Sie sich das an. Schauen Sie sich das an.
Denn ich kann mir ein Wesen vorstellen und wir könnten einen visuellen Effekt dafür schaffen. Aber ich konnte mir nicht vorstellen, was ich aus diesem Fenster sah.
Und genau wie die Frau, die mich als Erwachsener kennen wollte, musste ich wissen, dass sie in eine Kiste von Ashes verwandelt wurde und in meinen Händen geplatzt wurde.
In einer Welt, in der über zwei Tage Videos pro Minute hochgeladen werden, kann nur das wirklich einzigartig und unerwartet sein, wie diese Dinge diese Dinge haben.
Die Founding Fathers verabschiedete diese Idee, und sie ersetzten sie mit einem neuen aatomischen Konzept, und das Konzept war, dass alle Männer gleich sind.
Sie hatten über 75 verschiedene Arten von Öl-Öl, einschließlich denen, die in einem verbotenenen Fall waren, die aus tausend tausend jahrlangen Bäumen entstanden waren.
Und eine interessante Sache: Die Jacques Coususteau zeigten, dass es hier eine außerirdische Welt auf der Erde gab.
Und in diesem Szenario möchte ich mir vorstellen, dass in einem Fall der Spermiermien ein Y-Chromosom mit dem Chromosom des Eiers tragen.
Man kommt in diese dunkle Feindswelt, in der es keine Hoffnung gibt, wenn man sich nicht selbst zurückziehen kann.
Also, eine App, die ein paar Tage dauert, um zu schreiben und dann verbreitet sich die Verbreitung von Viren, das ist eine Art Aufnahme über den Bogen der Regierung.
Und ich ging durch die gleiche Zeit der Scham und Rehaminationen und fühlte mich sauber und fühlte mich zurück in die Arbeit, bis es wieder und wieder passierte.
Es ist nicht nur Code für Amerika, es gibt Hunderte von Leuten im ganzen Land, die auf dem Land stehen und öffentliche Apps schreiben.
Chernobyll, Bhopalal, die Challenger, Vioxxxx, Waffen der Massenversicherung, die sich anschließen.
Ich möchte Ihnen jetzt vorstellen, dass Sie einen tragbaren Roboter vorstellen, der Ihnen Supermenschungen gibt, oder dass Sie einen anderen, der den Rollstuhl uns nähert und wieder läuft.
Eine sollte sicher denken, dass dieses Problem Menschen betroffen ist, wenn in Raubtiergesellschaften, sie Tiere getötet haben, und sie wussten nicht, dass sie so nach ein paar Generationen so gut gemacht hatten.
Ohne ihren Mann gab sie ein Gefühl, indem sie ihn zum Gericht brachte und ihr eigenes Argument vorstellte, als sie gewonnen wurde.
Hier war eine Firma, die versucht hat, das unvorstellbare Problem für uns zu lösen: Wie machen wir Fisch auf unserem Mörder?
Erstens beginnt es mit den sexuellen Organen, dann beginnt es mit den Worten, dann war es Bushslander und dann mussten die Leute tatsächlich Kunst lernen.
So kann man sehen, dass es keine Zeit, in der man etwas reisen kann, so lange ich stecke, nicht mehr da oben gehen kann, oder meine Lieblinge.
Wenn ich in den nächsten Jahrzehnten nachdenke, weiß ich zwei Dinge sicher: Wir können jede Zukunft machen, die wir uns vorstellen können, und wir können alle Spiele spielen, die wir wollen.
Das Problem ist natürlich, dass wir, wenn wir anfangen, all diese gemeinsame Gleichgültigkeit zu betrachten, müssen wir anfangen, zu fragen, warum wir bestimmte Einrichtungen erhalten.
Nun, wenn man die Mathematik macht, waren die Leute mindestens sechsmal wahrscheinlicher, wenn sie sechs trafen, als ob sie morgens trafen.
Obwohl ich mich nicht über meine Präventionen in meinem Inneren entscheiden will, dann stelle ich mir immer noch vor, wie man sich entscheiden soll.
Sie nahm mich zurück und sagte: "Bryan, ich werde Ihnen etwas erzählen, aber Sie sagen nicht, was ich Ihnen sage."
Über die letzten hundert Jahre hat der durchschnittliche menschliche Lebensspanne mehr als verdoppelt, das durchschnittliche Pro-Kopf-Einkommen auf der ganzen Welt.
Wenn ich über Verschwendung nachdenke, geht es nicht darum, ein Leben von Luxus für jeden auf diesem Planeten zu schaffen; es geht darum, ein Leben von Möglichkeiten zu schaffen.
Wenn Sie also das System nehmen, wie ich es gelehrt habe, und wir haben alle Fehlerprothesen-Profizieren-Profizieren-Profizierens-Profision-Profision-Profision-Profession-Profession-Profision-Profiziert, dann werden Sie niemanden verlassen.
Nun, es ist gut, außer dass Paul sich um Impfstoffe dreht und sagt, wie wertvoll sie sind und dass die Leute einfach nur den Schall stoppen sollten.
Wenn ich Ihnen sage, dass jemand ihr Leben 8 auf einer Größe des Zehnfachs gesunken hat, dann haben Sie eine Menge Unsicherheit darüber, wie glücklich sie sind, sich selbst zu erleben.
Und so war meine Mutter vorbekannte Ärztin gewesen, also war der Mann, der mir einen komplett seltsamen Fremden gegeben hatte.
Für alle neun Menschen, die entschuldigt wurden, haben wir tatsächlich eine unschuldige Person identifiziert, die aus der Todesstrafe herausgewiesen wurde.
Und was passiert ist, wenn Sie über das Leben in Kalifornien nachdenken, dann denken Sie an den Kontrast zwischen Kalifornien und anderen Orten, und dieser Kontrast ist im Klimawandel.
In der Tat könnte man sagen, dass die Unbehagenheit des Todes in der Evolution unserer Körper in evolutionärer Zeit als sexuelle Reproduktion eingetreten ist.
Ich kam zu mir als Arzt, dass ich an ein Ziel arbeitete, das anders war als das Ziel der Evolution – nicht unbedingt im Widerspruch, sondern auch anders.
Diese ganze Ausstattung, einschließlich der Pickets, kostete ich $555, und es war die teuerste Sache, die ich in der ganzen Woche besuchte.
Aber wissen Sie, was in diesen Wohnungen und den Umgebungsbereichen passiert, sind diese Wohnungen und die Umgebungsgebiete, um Regeln zu vermeiden, um Unbehagen und Ablenkungen des Baus zu vermeiden.
Denn natürlich ist es nicht etwas, was man wirklich anfangs erfassen kann, aber ich möchte es immer so aussehen, als ob es irgendwie als Foto eingefangen worden wäre.
Eines Tages – das ist ein wirklicher Bericht -- das kam zu mir: "Opos, in meinem Müllboden. Können Sie nicht sagen, ob es tot ist.
Sie sehen wahrscheinlich den Sinn der Dringlichkeit, ein bisschen Angst, aber intensiver Konzentration, tiefer Fokus auf ein wirklich schwieriges Problem.
Es gibt eine Menge interessante Forschung, die zeigt, dass wir wie Menschen besser darin sind, ein Spiel mit ihnen zu spielen, selbst wenn sie uns schlecht geschlagen haben.
Andererseits war ich in einem Leben gefälschtet, das vorstellig war, tragischerweise durch Gewalt, Drogenverschwendung und Isolation.
Es sagt: "Das Flugzeug hat hunderttausende winziger Teile, die zusammen arbeiten, um einen sicheren Flug zu machen. Stimmt's nicht, dass Sie sich selbstbewusst fühlen?"
Richtig? Ein Ring mit ein paar Integrationen – ein paar CCCs von etwas integrieren und in einen Patienten eindringen.
Und diese 20 Prozent werden durch Dinge in armen Ländern genutzt, immer noch eine Landwirtschaft, hoffentlich werden wir in den Wäldern eingebaut werden.
Wir alle haben es geschafft, als Kinder ein Buch zu lesen, und durch die Beschreibung der Autorität, haben wir etwas in unseren Köpfen auf den Bildschirm gestellt.
Und an einem Wolketag gab es einen Knack in den Wolken und die Sonne begann zu kommen und ich fragte mich, ob ich mich vielleicht besser fühlen könnte.
Und diese Wissenschaftler haben einfach all die verschiedenen Aufgaben dokumentiert, die diese Geschäftsführer eingeführt haben und wie viel Zeit sie damit verbracht haben, Entscheidungen zu treffen, um diese Aufgaben zu treffen.
Ich finde die letzten zwei Worte unter "Nararton Antonymuss", besonders unvermeidlich: "wörtlich" und "hole"
Und manchmal, ein kleiner Prototyp dieser Erfahrung ist, dass wir uns von einem "haoh-oh"-Moment zu einem "haah"-Moment"-Moment drehen.
Groups wie Anonymymide sind in den letzten 12 Monaten aufwuchsen und sind zu einem großen Spieler im Feld der Online-Studie geworden.
Aber wir werden nicht nur den Marken-X-X-Platz haben, sondern wir werden sicherstellen, dass wir jede Kategorie, die wir im Film verkaufen können.
Währenddessen kann man nicht in allen Staaten die gleichen Rechte haben, die Henry in allen Staaten hat, wie auch der richtige Marsch, um zu heiraten.
Das geht nicht um Rice Krisps, es geht nicht darum, Menschen am Leben zu halten, und es geht um Zeit, zu verstehen, was das bedeutete.
Aber jetzt waren diese Tropfen Öl nicht wirklich lebendig, wie wir es heute sagen, weil jeder einzelne davon ein kleines zufälliges Zufallsprofizit der Chemikalien war.
Und wenn Sie schon gehört haben, dass der Fallschirm des Stuxnetnets komplex und hochtechnologisch ist, lassen Sie mich Ihnen das hier sagen: Der Preis ist Raketenwissenschaft.
Dass, wenn man am Ferientag ist und jemand kollabiert, könnte es Ihr eigenes Verwandter sein, oder jemand vor Ihnen, das kann man finden.
Und wenn man die Geschwindigkeit des Roten Rotorors manipuliert, kann man tatsächlich den Roten roten Rotor ankündigen und schließlich sogar den Schwefelstoff haben.
Nachdem ich die Regierung ausgewählt hatte, kann ich jetzt sehen, dass die Wikipedia Kategorien, die am häufigsten mit dem Timear Magazin der Menschen des Yeararar-Magazins vergleichen.
Aber dann kann die ganze Sache nur eine 3D Cloud Cloud von Pixeleln sein, die man sich anpassen kann und von vielen Richtungen sehen.
Wenn wir weitergehen und durch Alterszeiten atmen -- sagen wir, 40 Jahre oder weniger – sehen wir, dass Unfälle tatsächlich die größte Ursache sind, die Menschen Sorgen machen müssen.
Für diejenigen, die sich entschieden haben, mehr Wahlmöglichkeiten zu beteiligen, waren die Wahrscheinlichkeit, dass die Leute komplette Aktien oder Finanzierungen vermeiden konnten.
Es gibt also einige Leute, die viel mehr als andere haben, und unter den schlimmsten Studien der Schule sind.
Ich betrug meinen Vater, bis er schließlich eine Zackalklasse in Buffalalalo fand, New York, direkt über die Grenze, in der wir leben.
Das ist nicht wie menschliche Insulinresulin, das ist das gleiche Protein, das chemische Proteine ist, die aus dem, was aus dem Bauch herauskommt.
Und die Frauen kamen mit ihren Geschichten über Männer, die den Übergang nicht schaffen konnten, wütend, wütend und lehnbar und lehnbare Kinder kamen zwischen zwei Welten.
Ich denke, "Freud" ist ein tolles Wort, das diese Kategorie wirklich ins Positive verwandelt, gegen "fahre und Unsinn".
Und ich ging ins Gefängnis und sehe meinen Kunden, der 13 und 14 ist, und er wurde als Erwachsener bezeichnet.
Und, ehrlich gesagt, die einzige echte und konsistente Behinderung, die ich stellen musste, ist die Welt, die ich je nach diesen Definitionen beschrieben habe.
Nun, ein weiterer Grund, warum wir nicht direkt über Glück nachdenken können, ist, dass wir nicht an dieselben Dinge teilnehmen, wenn wir über Leben nachdenken, und wir leben tatsächlich.
Dann sagte sie: "Die zweite Sache, die ich Ihnen vorschätzen möchte, ist, dass Sie immer das Richtige tun werden, auch wenn das Richtige ist."
Sind Sie zuverlässig, sicher, sicher, heilig oder lecker wie die Dalalai Lama oder Yodada?
Ich sage, ich werde meinen Flügel annehmen, um sicherzustellen, dass nichts auf den Arm geht, oder dass meine Leven ein Löffel ist, das ist eine Lüge.
Und natürlich gibt es Teams, die viel mehr "da-dadada"-Struktur haben, Strukturen und unter den besten Universitäten sind die Kindersterblichkeit.
Die gute Nachricht ist, dass Technologie es möglich macht, die Funktion der Regierung auf eine Art und Weise zu formen, die sich tatsächlich durch die Zivilgesellschaft der Zivilgesellschaft stärken kann.
Und weil die Regierung schließlich seine Macht von uns abnimmt – erinnern Sie sich an "Wir Menschen?" – wie wir darüber nachdenken, wie sich die Veränderung verändert.
Play erhöht Kreativität und Widerstand, und es geht um die Generation der Artenvielfalt – Arten von Interaktionen, Vielfalt von Verhaltensmustern, Vielfalt von Verbindungen.
Es ist wie eine Easy Street Street für Bakterien, mit der sämtlichen Unterbrechung des unintensierten Unterdrücks.
Und wir sprachen über Musik, und ich bekam eine E-Mail aus Steve ein paar Tagen später, um zu sagen, dass Nathaniel mich an einer Violin-Stude interessierte.
Und das scheint vielleicht überraschend zu sein, weil meine volle Arbeitszeit bei der Stiftung hauptsächlich über Impfstoffe und Sammler arbeitet, über die Dinge, die wir erfinden müssen, um die ärmsten zwei Milliarden besseren Leben zu helfen.
Ich erinnere mich nicht an die Piraten, die oft kamen, aber von den Männern auf unserem Boot, oder den Tod, um sechs Stunden zu beginnen.
All diese Techniken, die ich Ihnen heute beschäftige, sind entworfen, um Ihnen dabei zu helfen, Ihre Wahlen zu helfen -- besser für Sie, Sie können sie selbst nutzen, besser für die Menschen, die Sie unterstützen.
Und Nathaniel war in einem Zustand der Angiogenese, als wir unsere erste Lektion mit Walt Disney Concertertertal Hall gründeten – er hatte eine Art Manife in seinen Augen, er war verloren.
Tastenmacher, kreative Gemeinschaften, komplett unerwartete, unerwartete Güter, das sind Eigenschaften einer neuen Art von Medien und einer neuen Kultur, in der jeder Zugang hat und das Publikum die beliebte Tradition definiert.
Bushmeat Handelshandel und Waldverlust bedeutet, dass wir kein kleines Stadium mit all den Bonobos mit allen Bonobos, die auf der Welt bleiben – und wir sind nicht einmal sicher, dass das ehrlich zu sein ist.
Aber eine Sache wird passieren: Sie werden denken, sie seien glücklicher, denn wenn sie darüber nachdenken, werden sie sich daran erinnern, wie schrecklich das Wetter in Ohio war, und sie fühlen sich an die richtige Entscheidung.
Und, wissen Sie, ich war schon als fünfjähriges Kind, mit Dr. P. P. P. P. zu versuchen, diese Übungen zu machen, und natürlich auch nicht.
Er ist immer noch, wegen seines früheren Zeugs, das noch immer mit dem Skeptiker verbunden ist, aber er hat erkannt, dass das ein ziemlich beliebiges Lager ist, also macht er den RDD-Test.
Zumindest, was Geld passiert, kauft man kein expertiösliches Glück, aber Mangel an Geld kaufen Sie sicher, und wir können das Misstrauen sehr deutlich messen.
Die eine Sache, die ich am X-X-Preis gelernt habe, ist, dass kleine Teams von ihrer Leidenschaft mit einem klaren Fokus auf außergewöhnliche Dinge tun können, Dinge, die große Unternehmen und Regierungen nur in der Vergangenheit tun könnten.
Und so bekommt man die Idee, dass man, wenn man über diese Informationen weiß – weiter, weiter, weiter, weiter und weiter, zurückgeht – man sucht nicht nach - man sucht nicht.
Es ist eine Gruppe von besorgten Bürgern, die einen sehr detaillierten Bericht geschrieben haben, 3255555-Studenten, dass dies eine Antwort auf die SECCC-Reform ist, die für Kommentare der "Enancial Reform"-Reform ist.
Als ich also zurück kam, um meinen nächsten Film zu machen, was "Avatar" war, versuchte ich, das gleiche Prinzip der Führungspersönlichkeit zu nutzen, nämlich, dass Sie Ihr Team respektieren und ihren Respekt wiederherstellen.
In der Tat waren die Tropfen, die sie auf unterschiedliche Weise ausgesetzt hatten, besser indem sie chemische Chemikalien um sie herum waren, und mehr Chemikalien und mehr teilen.
Und vielleicht müssen wir in die Zukunft gehen, wenn wir die Demokratie über Anatomie nachdenken, um weniger über den individuellen Körper nachzudenken, und über diese Beziehungen nachzudenken.
Also, laut Herodotus erfanden sie Spielspiele und bauten eine Königreich-Regulierung: Am nächsten Tag essen alle Spiele.
Er hatte Chromosomen, und in der Würmung waren seine arressalen Gärten so hoch, dass sie im Wesentlichen eine Maskulin-Letzwerke geschaffen hatte.
Aber das ist die nettste Sache, die passieren könnte, denn dies ist Peerdruckdruck, Druckdruck, Druckerpresse, um Patienten zu helfen – da dies für Adipositas benutzt werden könnte, könnte es bei Patienten anhalten.
Und innerhalb dieses binden Biders waren keine Notizen aus Deutschland, die die ägyptischen Regierungsregierungsregierungsregierungsregierungsbehörden verkauften – und in sehr großen Ausmaßen – die Kommunikation der Bürger des Landes.
In einem Moment, in dem meine Hand sich von Ihnen weg bewegt, wird dieser Finger direkt hier, mein Finger hier, mein Finger wird sich von dort aus bewegen, wo er ist, zu einer Position wie diesem.
Und ich kam aus der medizinischen Schule mit dem Eindruck, dass, wenn ich alles verkörperte und alles kannte, oder so viel möglich wie möglich, dass es mich gegen Fehler antreiben würde.
Aber in der Tat war der Drucker, der in den frühen 1980ern war, als ich begonnen hatte, die Grundschule zu verstehen und ein Verständnis von mir selbst außerhalb der Familie zu bilden, und als Verbindung zu den anderen Kindern und der Welt um mich herum.
Nun, ich sollte erwähnen, dass Nathaniel weigert, weil er es mit Schocktherapie und Thorazine behandelt hatte, und dass Angst mit ihm sein ganzes Leben lang für sein ganzes Leben blieb.
Sie sehen das Bild des Ortes Circo Masssimo, in dem, da Romane, die Leute sich zelebrieren, eine große Party haben, und Sie sehen den Höhepunkt am Ende des Tages.
Wir haben sechs verschiedene Geschmacksfreude von Kim oder 24 verschiedenen Geschmacksfächern ausgesetzt, und wir schauten uns zwei Dinge an: Erstens, in denen die Leute wahrscheinlicher waren, als ob sie aufhörten, ein Stück zu stoppen?
Und wenn wir an einer Stelle sind, in der wir es auf die nächste Generation weitergeben können, und wir können die Eigenschaften annehmen, die wir wollen, werden wir die alten Evolutions-Entwicklungen in eine neo-Entwicklung verwandeln.
Das ist ein Trick, den ich oft bei jungen Kindern beigebracht habe, weil man eine große Sache über Täuschungen lernen kann – obwohl es eine sehr einfache Methode ist, diese zu erforschen.
Durch verschiedene Erfindungen und neue Wege des Lichts, durch verschiedene Autos, verschiedene Arten von Gebäuden – gibt es eine Menge Dienstleistungen, in denen man einige einzelne Dienstleistungen sogar um 90 Prozent bringen kann.
Aber es ist so, dass wir dieses Ding selbst behalten und für uns bezahlen, und wir zahlen etwas, das gegen uns arbeitet, diese andere Sache, und dann stärken wir uns selbst.
Erstens, für Kinder in den USA in den Vereinigten 10,0ern ist die exakte Zeit, in der Sie in der Schule verbringen werden, wenn Sie perfekte Anwesenheit haben.
Und tatsächlich, wenn ich wusste und meine Kollegen wüsste, dass eine meiner oder nicht-primierten Kollegen in meinem Krankenhaus das falsche Bein in meinem Krankenhaus genommen hatte, glauben Sie mir, ich hätte Probleme mit dieser Person zu machen.
Wenn also die Transporttechnologie so schnell wie Mikroproproprothessortechnologie voranging, dann würde ich morgens in eine Taxibose stecken und in Tokio 30 Sekunden sein.
Vor 18 Monaten hatte ich noch einen anderen Job bei Google, und ich habe diese Idee, etwas mit Museen und Kunst zu tun, um meine Boss zu machen, und sie erlaubte mir, es zu tun.
Dieser Mann war Dr. Kean, ein Mann, den ich gerade über die Geschichten meiner Mutter kenne, denn natürlich kam ich zu meinem Geburtstag um zwei Wochen.
Und es ist wirklich klar, wenn man sich die Geschichte der Founding Fathers ansieht, viele von ihnen interessierten sich für die Wissenschaft, und sie interessierten sich für ein Konzept einer natürlichen Welt.
Stellen Sie sich vor, wenn es Sie jemals möglich wäre, nicht nur den Sex des Kindes Ihres Kindes zu wählen, sondern auch für Sie in Ihrem Körper, um die genetischen Adoptionen oder Krankheiten zu heilen.
Und ich war weg, weil ich dachte, dass das ganze Konzept der Werbung war, dass die Idee der Werbung vor so vielen Menschen so viel wie möglich war, so viele Menschen es zu sehen.
Nun, die Dinge, die ich ständig höre, sind immer: Too viele Chemikalien, Pestizide, Hormone, Hormone, wir wollen keine riesigen Felder der gleichen Sache, das stimmt falsch.
Ich ging zu dem Studio wie "Romeo und Juliet" in einem Schiff: "Es wird diese Epplikation sein, leidenschaftlicher Film."
Aber hier ist die Sache, die mich antreibt – eines der Dinge, die mich in der Nacht halten: Wir haben nie Fortschritte in der Wissenschaft gebraucht, als wir es jetzt brauchen. Niemals.
Ich möchte nicht zu viel Zeit damit verbringen, das Konzept zu vereinfachen, denn wenn Sie diese ganze Zeit verbringen, dann werden Sie mich nicht zuhören.
Die Sache, die von diesen Reaktoren ein Problem war, ist, was tatsächlich in unsere Köpfen gefälschtet wurde, und man reduziert den Abfall ziemlich dramatisch, während man diesen Prozess durchführt.
Und alle jetzt und dann riefen sie mich an und sie sagte: "Bryan, M. Parks kommen in die Stadt. Wir werden zusammen kommen und reden.
Ich bin Lance Armstrong Fan, also werde ich darauf klicken, was für mich zeigt, dass all die Probleme, in denen Lance Armstrong ein Teil davon war.
Wenn man einmal die erste baut, die als Werbung funktioniert, dann ist es einfach klar, denn die Wirtschaft, die Energiedichte, die Energiedichte, sind so unterschiedlich wie wir sie kennen.
Ich stelle mir diese Eisbergberge an, als ob ich Portraits meiner Vorfahren mache, die sie in diesen einzelnen Momenten existieren und nie wieder existieren werden.
Es gibt Beweise, dass die Neandertaler vor 60.000 Jahren ihren älteren Menschen und mit ernsthaften physischen Verletzungen getroffen haben, und vielleicht ist es, weil das Leben der Überlebenserfahrung dieser Menschen den Wert dieser Gemeinschaft beweisen würde.
Wir brauchen Lösungen – entweder ein oder ein paar – die unglaublich und unglaublich sind, und wenn es viele Richtungen gibt, sehe ich nur fünf, die die großen Zahlen erreichen können.
Ich hatte einen Daumen, ich hatte 85 Dollar, und landete in San Francisco, Kalifornien – traf einen Lieber – und zurück in den 80ern, fand es notwendig, an AIDSorganisationen zu arbeiten.
Und kurz davor, am 19. Januar, haben sie sich in den Kongresssionen eingeführt, um eine konstitutionelle Einrichtung zu haben, die für besondere Entwicklungsländer erlaubt.
Die Gallup-Produktion hat eine Welt, in der mehr als eine halbe Million Menschen Fragen darüber gestellt haben, was sie über ihr Leben nachdenken und über ihre Erfahrungen, und es gab andere Bemühen an diesen Linien.
Hier war ein Anwalt oder Geldverwalter, der für den Rest seines Lebens war, Menschen zu sagen, dass er in ein verbrennendes Gebäude ging, nur weil er mich mit fünf Sekunden geschlagen hatte.
Denn wir haben tatsächlich eine Realität geschaffen, in der sechs Monate später ich mich in einer russischen U-Boot-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmenschaft befindete, zweieinhalb Kilometer tief im Nordosten des Atlantik.
Vor ein paar Jahren war ich in einem Lebensmittelmarkt in der Stadt, in dem ich aufwuchs, in dem roten Zonezonen im Nordosten Pennsylvania, und ich stand über einen Bus von Tomaten.
Es gibt Batterien hier und auch die Kraftmotoren, die an ihren Hüften sitzen, und auch ihre Knie, die sie in diese Art von glatten und sehr natürlichen Algen bewegen.
Um Ihnen zu zeigen, was wir jetzt mit dem amerikanischen Soldaten anfangen, dass im Durchschnitt etwa 100 Watt an ihren Rücken mit sich bringt, und sie werden gebeten, mehr Ausrüstung zu tragen.
Es ist in der Lage, tausend Liter sauberes Wasser pro Tag aus jeder Quelle zu trinken – Salzwasserwasserwasserwasser, verschmutztes Wasser – weniger als zwei Cent pro Liter.
Ich mache jetzt Spiele online, und mein Ziel für die nächsten 10 Jahre ist es, es so einfach zu machen, die Welt im realen Leben zu retten, wie es ist, die Welt in Online-Spielen zu retten.
Zum ersten Mal ist dieses Jahr die Kosten der Solarenergie um 50 %, die in Indien gesunken ist – 8,8 Neffen zwischen 17 Rupien.
Kann ich ihnen einen Bogen in ihrem Leben geben, indem ich sie in jede Welle eindringe, die unausweichlich und steilig versperrt wurde, den riesigen Horizont, der gar nichts garantiert?
Und es war erst als er 19 Jahre alt war, als er anfing, genug medizinische Probleme von Männern zu erreichen, die in der Tat, dass die Ärzte, dass er tatsächlich intrinsisch war.
Aber ein Typ in besonders einem Typen namens Erik Michaels-Oberberber, bemerkte etwas anderes, und das ist, dass Bürger Bürgerrechte vor diesen Dingen ausschleppen.
Bis jetzt sind Sie sehr nah und Sie finanzieren einfach die Lernkurve und werden sehr billiger werden, ich glaube, wir sollten mehr Dinge ausprobieren, die ein potentielles Potential haben, um viel teurer zu sein.
Und in dieser Verbindung erkennen Sie, dass die wichtigste Sache, die Sie für sie haben, und dass sie für Sie eine Aufgabe gemacht haben, die Sie nicht anderen erklären können.
Wenn wir nun tiefer über Dinge wie diese nachdenken, dann sollte die offensichtliche Reaktion von Menschen das sein: "Okay, das klingt schlecht, aber das beeinflusst mich nicht wirklich, weil ich ein rechtliches Bürger bin.
Was ich Ihnen heute vorschlagen möchte, sind vier einfache Techniken – Techniken, die wir auf eine Art oder andere Art getestet haben – dass Sie sich leicht auf Ihre Unternehmen anwenden können.
Es gibt viele Unternehmen, die gerne in den USA eindringen würden, besonders in einem Ort mit einer freien Handelszone, und es gibt viele Leute, die gerne hingehen möchten.
Ich hatte viele Journalisten, die mich nannten: "Wer ist der Test, den sie uns erzählen werden, ob Kaster Seya ist oder nicht, ob sie Männchen oder Weibchen sind?"
Das sind nichts anderes als etwas, das Sie morgens im Morgen angeben, und es wird Ihnen zusätzliche Stärke geben, und es wird Ihnen helfen, Ihre Geschwindigkeit zu verbessern, und es wird Ihnen helfen, Ihr Gleichgewicht zu verwalten.
Jacques Cousteau kam in unsere Wohnzimmer mit seinen erstaunlichen Spezials, die uns Tiere und Orte gezeigt haben, die wir noch nie zuvor hätten.
Und es ist nicht oft, bis sie die Pubertät trifft, und sie wächst und wächst und entwickelt sich, aber sie bekommt ihre Zeit nicht, dass jemand hier oben ist.
Und es gibt eine Generation, die dort im Internet wächst, und sie wissen, dass es nicht so schwierig ist, Dinge zusammenzuarbeiten, man muss nur die richtigen Systeme richtig machen.
Es ist sehr anders als "Wir sind ein sweichiges Uphigh"-Fahrer, um unter einer zehn Meter langen Brücke zu kommen, und wir können einfach untereinander drucken."
Und meine Liebe von Science Fiction schien tatsächlich in der Welt um mich herum, denn was in den späten 60ern passierte, war, dass wir die Tiefen des Mondes erforschen konnten.
Aber bevor ich Ihnen zeige, was ich innen habe, werde ich eine sehr öffentliche Besessenheit machen, und das ist, dass ich ausländischen Köpfen heraus bin.
Also, wir wissen, dass wir das Internet zum ersten Mal, als ob es tatsächlich ein Web ist, nicht aus der Seite, sondern auf einer höheren abstrakten Abstraktion.
Wir alle haben von Fairen gehört, und wir alle haben von Symphphen gehört, aber wie viele Leute außerhalb Indiens wissen über ihre indischen Konsequenzen, die Apsaras?
Vielleicht wird uns die Technologie klarer, was uns immer schon eine Wahrheit war: dass jeder etwas selten und kraftvolles hat, um unsere Gesellschaft zu ermöglichen, und dass die menschliche Fähigkeit unsere größte Fähigkeit ist, uns anzupassen.
Und es hat mich wirklich klargestellt, dass die Telepräsenz-Verbindung -- dass man tatsächlich diese Robotik-Avatars haben kann, dann wird das Bewusstsein in diese andere Art von Existenz injiziert.
Nathaniel fiel aus dem Juilliard, er litte einen kompletten Zusammenbruch, und 30 Jahre später war er zu Hause auf den Straßen von Skiab in Los Angeles.
Und so haben wir drei Gesetze, die Menschen für immer ins Gefängnis bringen, um einen Fahrrad zu stehlen, für niedrige Eigentumsverschäftigungen, anstatt ihnen diese Ressourcen wiederherzustellen, die sie als Opfer beherbergt haben.
Und es ist diese sinnlose Verbindung, von der ich glaube, dass wir uns nicht nur auf alle hellen, hellen Dinge befassen, sondern auch die dunklen und schwierigen Dinge.
Das größte Auto, das Sie je von "Die größte Movie Movie Everold" fuhren, das größte Getränke, das Sie jemals hatten."
Zum Beispiel, in Deutschland, vor ein paar Wochen, wurde der sogenannte Staatsminister Trojann gefunden, der von deutschen Regierungen benutzt wurde, um ihre eigenen Bürger zu untersuchen.
In anderen Worten, sie arbeiteten in dieser sinnlosen Art evolutionärer Weise, eine Form von Schreiben, die sie aufschreiben ließen, so dass sie das schreiben konnten, was sie waren, so dass es kopiert wurde.
Sie bewegten sich von supernaturalen Erklärungen, und sie registrierten Dinge wie ein supernaturales Konzept der Macht, in dem sie von einem sehr Übergang der Geburt übereinstimmten.
Und indem wir es mit einem Getränken geben, konnten wir es beide vibrieren und nicht vibrieren – etwas, das nur mit Quantenmechanik erlaubt ist.
Das Klima wird schlimmer, dass viele Jahre, ihre Nutzpflanzen nicht wachsen werden: Es wird zu viel Regen geben, nicht genug Regen, Dinge, die ihre zerbrechliche Umgebung einfach nicht unterstützen können.
Vor ein paar Wochen nahmen wir kleine BISSDs und gaben ihnen ein paar Designer, die keine Erfahrung in der Ingenieurstechnik erlebten – nur ein Holzstück und Papier – und sagten ihnen: "Mach etwas."
Sein Name war Dr. Pizchlulololo, ein italienisches amerikanisches amerikanisches amerikanisches amerikanisches amerikanisches amerikanisches amerikanischer Amerikaner, der Äußerste, war offensichtlich zu schwer für die meisten Amerikaner, also ging er mit Dr. P. P.
Wenn Sie sich die Extreme ansehen, diese Pläne, die Ihnen zwei Finanzierungen angeboten haben, waren Teilnahmesratesratesratesraten in den Mitten von 1970 – immer noch nicht so hoch, wie wir es wollen.
Aber wenn man die Form verändert, in der man den Placebo gibt, wie man eine kleinere Pille macht, und ihn blauer macht, dann ist es wirklich effektiver.
Wenn ich mich also um diesen Raum umschaue, an Menschen, die entweder erreicht haben, oder auf ihrem Weg stehen, bemerkenswerte Ebenen des Erfolgs, würde ich Ihnen diese Erinnerung vorstellen: nicht warten.
Wir haben all diese erstaunlichen Supermachten: Überlebensfähigkeiten, die Fähigkeit, ein enges soziales soziales Gewebe zu schaffen, dieses Gefühl des Dringens und des Verlangens für Epidepsie.
Dadurch haben wir alle unsere digitalen Geräte, die uns sieben Tage pro Woche zu uns bringen, 24 Stunden am Tag, es ist kein Wunder, dass wir psimsimistisch sind.
In der Tat gab es objektivere Informationen, die das erste Mal um die Zeit herum herum waren, aber ich würde betonen, dass es die zweite Zeit war.
Und das ist die Frage, die ich jeden einzelnen Tag stellen möchte, wenn Sie mit etwas zusammenkommen, das Sie sich fühlen müssen: Wenn Sie das nicht jetzt tun? Und wenn Sie mich nicht, wer dann?
Es wird eine Weile dauern, und die Leute werden darüber diskutieren, ob sie Glück erleben wollen, oder ob sie die Lebensverwertung studieren wollen, also müssen wir diese Debatte ziemlich bald erforschen.
Und wir fangen damit an, die Abfallverschwendung zu nehmen, die heute in diesen coolen Pools oder trockenen Poolen sitzt – das ist unser Brennstoff, um damit zu beginnen.
Und ich fand heraus, dass es keine Videospiele und diese Einrichtung von CG Filmefilmen und all diese Bilder in der Medienlandschaft gab, um diese Bilder in meinem Kopf zu erschaffen.
Sie sagten einfach: "Dies sind die AA-Studenten, das sind die Services." Und so ging es um sie zu unterrichten und zu behandeln.
Es gibt einen wichtigen Unterschied zwischen der objektiven medizinischen Tatsache, dass meine Ampfindung und der subjektiven Meinung, ob ich nicht fähig bin.
Was für mich unglaublich ist, sind die Projekte, die ich aus dem Feedback bekommen habe, oder ich hatte den größten Erfolg, in denen ich direkt mit Dingen interagiere.
Um Paraphrase zu paraphras: Es ist nicht das stärkste der Arten, die überleben, es ist die intelligenteste, die überleben kann; es ist die, die anpassbarste Veränderung angepasst ist.
Sie konzentrierten sich auf das Spielfeld und beschlossen, dass die Anatomie, dass es eine gemeinsame Anatomie für Anatomie war, nicht der Unterschied in Anatomie, und das war wirklich eine radikale Sache.
Das hier ist ein billiges Paar Sillass, das wir am Venice Beach Beach Beachk gekauft haben, ein paar Kupfer und ein paar Dinge aus Home Depot und Radio.
Der Rückgang ist aktiv an der grauen Kiste, wenn eine spezifische Konfiguration gefunden wird, und selbst wenn der eigentliche Programmcodecodecode tatsächlich an diesem Ziel geht.
Die Eisbergberge um mich herum waren fast 300 Meter aus dem Wasser, und ich konnte nur helfen, aber ich fragte mich, dass dies ein Schneeblühnchen auf einem anderen Schneebett war, nach einem Jahr.
Der andere Freiwillige, der gerade vor mir kam – lasst ihn Lex Luther nennen -- und wurde zum ersten Mal gebeten, ins Haus zu gehen und den Hund zu retten.
Wir Projektieren in den nächsten 10 Jahren in einer anderen Dimension der Diskrepansion wird so hoch sein, wie es schon seit der Zeit war, die Voinginginging-Teams richtig zu machen.
Es gibt keine Vernetzung über Technologie und Design, die uns erlaubt, den menschlichen Menschen zu sein, bis wir uns auf Leiden konzentrieren, Armut, Unsicherheit, Unbehagen, Unbehagen.
Stellen Sie sich das heute in Amerika vor, die Mehrheit der Menschen unter der Armutslinien gibt immer noch Strom, Wasser, Toiletten, Toiletten, Kühlschränken, Fernsehsen und Autos.
Und wenn Sie an "Avatar" denken, wenn Sie darüber nachdenken, warum Menschen davon so berührt wurden -- nie die Pocahonhontas-Geschichte -- warum berührt von der Bildhauer?
Jetzt nehmen Sie den gleichen Patienten mit Brustschmerzen, machen Sie sie Mörner und Garrik, und legen Sie ein wenig Alkohol auf ihren Atem, und plötzlich ist meine Geschichte mit Beton verbunden.
Er tötete 400.000 seiner Menschen, indem er besiedelte, dass Ähnlichkeit und Öl viel effektiver war als die antiretroviralen Medikamente, die wir kennen, den Kurs von AIDS zu verlangsamen.
Und übrigens haben wir Unschuld und Zirkulierung und so viel, dass man nicht länger die Regulierung haben kann, die für die Evolution notwendig ist, um an den Platz zu kommen.
Der Führer der Kongresser kam auf die Bühne und sagte: "Professsor Romer, vielen Dank für Ihre Vorlesung, aber vielleicht könnten wir den TEDTalk sehen.
Die Unterscheidung zwischen dem Glück des Selbst und der Freude des Erinnerungsvertrauens wurde in den letzten Jahren erkannt und es gibt jetzt Anstrengungen, die beiden zu messen.
Und so weit es geht, wenn wir als Spezies, die von Planeten entfernt wird, gibt es die Verschleunigung und die Umweltveränderungen, die die Evolution auf natürliche Weise produzieren könnte.
Und ich werde immer Musik mit Nathaniel machen, ob wir am Walt Concertertertertal Hall oder auf Skid Row haben, weil er mich daran erinnert, warum ich ein Musiker wurde.
Und ich habe diese Folie benutzt, um zu zeigen, wie wertvoll das Rohstoffland in einem Ort wie New York City ist: bemerken Sie, Land, das Tausende von Dollar wert ist, in einigen Fällen pro Quadratmeter.
Telephonie, Computer, CDROMOs und so weiter, sind alle unsere speziellen Mechanismen, die wir in unserer Gesellschaft gebaut haben, um diese Informationen zu bewerkstelligen.
Ich hatte nicht das Telefon genommen und was ich tun sollte, was ich tun sollte, war, dass ich mich anschließend anschließen und die Geschichte von ihm antreiben musste, damit er sie für sich selbst sehen muss.
In der Tat glaubten viele uralte Gesellschaften, inklusive den Griechen und den Romanen, dass es so kraftvoll war, dass man es laut in die Existenz gebracht hat.
Die erste Idee, die wir sahen, war diese Idee, dass man zwei unterschiedliche, aber komplementäre Seiten auf die Marke der Marke hatte -- die Morgan-Anordnung ist eine anpassungsvolle Marke.
Und die Idee hier ist, stellen Sie sich vor, wir können Menschen dazu bringen, etwas zu tun und unsere Umwelt zu verändern – fast zu vereinfachen, was wir Cloud nennen, aber mit einer Wolke.
Das ist die größte Zeit auf diesem Planeten, die man wählen möchte: Gesundheit, Wohlstand, Mobilität, Chancen.
Das gilt, um über ihr eigenes Glück nachzudenken, und es schließt sich dazu, Stipendien über Glück nachzudenken, denn es stellt sich heraus, dass wir genau wie alle anderen sind.
Am Ende des Tages packte ich das Krankenhaus und ging ins Parkplatz, um mein Auto zu nehmen und zu Hause zu fahren, als ich etwas machte, das ich normalerweise nicht tue.
Und weil nichts wichtiger für uns als Überlebenswachstum ist, ist die erste Zuneigung all dieser Daten ein uralter Überblick des Temporallappens namens Amygala.
Und wenn sie mit ihren Teilchen spielen, finden sie alle möglichen komischen Dinge – wie sie direkt durch Wände fliegen können, oder sie können in zwei verschiedenen Orten gleichzeitig in zwei verschiedenen Orten sein.
Ninety Prozent der großen Fische, die, die wir lieben – die Thunfische, die Gänse, die Überschaltungen, die Überschaltung, die Überschussen.
Wir haben all diese tollen Spielspieler, wir haben diese Spiele, die irgendwie pilotisch sind, aber keiner von ihnen hat die reale Welt gerettet.
Sie können wissen, wie zufrieden jemand mit ihrem Leben ist, und das lehrt Ihnen wirklich nicht viel darüber, wie glücklich sie ihr Leben leben, und umgekehrt.
Aber ich spiele mit diesem Auto auf, ohne ihm eine wirklich wertvolle Lektion beizubringen, und das ist, dass große Dinge, die Sie nicht richtig haben, und dass sie in einem Ort bleiben.
Manche Leute sagen, man sollte nicht einmal an der Versicherungspolitik arbeiten, weil es einen Lazyer gibt, den man essen kann, weil man weiß, dass Herzchirurgie da sein wird, um einen zu retten.
Es spielt keine Rolle. Es spielt keine Rolle, denn wir glauben, dass Akekdoten, wir glauben, was wir sehen, was uns wirklich anfühlt.
Wenn also jemand wie eine hundert Millionen Kopien meines Unternehmenskartenkartenkartenkartenkarten hätte, habe ich jede Menge für jeden hier im Raum, und tatsächlich, jeder hier in der Welt, und es ist genau hier.
BG: Nun, die eigentlichen Ausgaben für das R&amp;D-Teilchen -- sagen wir, die USA sollten 10 Milliarden Dollar pro Jahr ausgeben als jetzt – das ist nicht dramatisch.
Also, hier war ich wieder mit einem kleinen Team, in unerreichtem Service, "Avatar" mit der neuen Technologie, die noch nicht existierte.
Wir können wieder rausgehen und dann die Daten neu organisieren, indem wir die Todesursache durch Todesursache des Todes regenerieren, und sehen, dass Cirkulatoren Krankheiten und Krebs die üblichen Schätzungen sind, aber nicht für alle.
Indem ich sie nach Hause schickte, hatte ich eine kleine Stimme in die Tiefe gesendet, die versucht hatte zu sagen: "Goldman, nicht eine gute Idee. Machen Sie es nicht."
Aber auf der anderen Seite könnte es auch benutzt werden, Menschen aus ihren Stühlen zu holen und zu versuchen, in einer Art von Gliedmaßen zu arbeiten, um mehr Kontrolle über ihre Gesundheit zu bekommen.
Und Sie haben nicht -- als Angriffsangriff -- Sie müssen es nicht mit einem USBBB-Preis machen, wie wir es im Fall von Stuxnet gesehen haben.
Als ich das mache, werde ich Ihnen auch einige der Lebenserfahrungen erzählen, die glauben oder nicht, dass ich in diesen Abenteuern nichts Neues trage.
Ich habe viel über die Wissenschaft gelernt. Aber ich habe auch noch viel gelernt, dass der Regisseur ein Anführer sein muss, Führungskräfte des Schiffes, und so weiter.
Und die Ventilierung schlug zurück, und ich wurde von den Leuten in meiner Firma erzählt, dass wir das für eine Weile nicht mehr tun konnten.
Durch einen Prozess der Reflexion, Versuch und Fehler, habe ich versucht, dieses komplizierte Konzept der Charta-Studentwicklung in die kritischen Beschleunigungen zu bringen.
Heute weiß ich nicht, dass vielleicht ein Typ in einem Flugzeug in Lagos heute morgen ankommt, und er fliegt zum LAXX, jetzt ist er über Ohio.
Aber wenn wir es billiger machen – und lassen Sie uns das doppelt so billiger machen – wir müssen eine neue Einschränkung treffen und diese Einschränkung muss mit CO2 tun.
Eine der Interaktionen im Buch ist, dass man sich auf diese Quote geschickt hat, in der man draußen gehen muss, um die Kamera auf dem iPad zu sammeln und Bilder von verschiedenen natürlichen Objekten zu sammeln.
Ich werde Ihnen nur kurz drei Spiele zeigen, die ich gemacht habe, um die Leute zu geben, um Epplikationen in ihren eigenen Zukunft zu schaffen.
Und wir sanken die Ecke und sahen die erstaunlichste Sicht: Tausende und Tausende von Klemplingen, ein Liter Klebeband für Teppiche, soweit Sie sehen können.
Mein guter Freund Ray Kurzweil hat gezeigt, dass jedes Werkzeug, das zu einer Informationstechnologie wird, auf dieser Kurve, auf Moores Law's Gesetz geht, und die Preise für Preise, die alle 12 bis 24 Monate machen.
Als ich letztes Jahr in die Hitze kam, war ich letztes Jahr der Süd-afrikanischen afrikanischen afrikanischen afrikanischen Errungenschaft, Caster Semenyayaya, ihren Sex mit den Internationalen Games in Berlin.
Und wir schauten uns an, ob die Anzahl der Finanzierungen in einem Rente-Pensionsplan verfügbar ist, der 401-Plan, der die Wahrscheinlichkeit, dass die Leute für morgen mehr Geld verdienen.
Aber wenn wir ein gutes Windows-Virus-Virus auf einem Notizbuch schaffen, das von einem Hauptanteil verwendet wird, um diese graue Kiste zu finden, dann sind wir in der Geschäftswelt.
Die zweite Sache, die ich an diesem Tag gelernt habe – und das ist, wie wir die George Washington-Bridge-Bridge kennen, die nicht viel war – ich dachte, ich fühle mich wirklich ein echtes Bedauern.
Es basiert auf dieser großartigen kognitiven Forschung, dass, wenn wir 10.000 Stunden an einer anspruchsvollen Studie mit irgendetwas über 21 von uns lernen können, wir Virtuos darin sein werden.
Und als ich ihr Brustkorb mit einem Stethoskop hörte, konnte ich Klänge auf beiden Seiten hören, die mir gesagt hatte, dass sie immateriellen Herzinfarkt war.
Wir wissen sie als "Macht, nicht Kriege", da sie oft und bizarre Sex haben, um Konflikte und soziale Probleme zu lösen.
Nun, in Ägypten begrüßten sich die Vorsitzer das Hauptquartier des Ägypters im April 2011 und als sie das Gebäude fanden, fanden sie viele Papiere.
Nun, die exakte Menge davon, wie Sie sich von einer bestimmten CO2-Ausnahme von CO2-Ausnahme ausbilden, um zu sehen, was die Temperatur sein wird, und wo die positiven Rückmeldungen da sind, gibt es einige Unsicherheiten, aber nicht sehr viel.
Nehmen Sie zwei Programme und produzieren Kinder, indem sie ihre U-Boote austauschen und die Kinder die Eigenschaften der Unterkünfte der beiden Programme austauschen.
Wir benutzen Spiele, um von allem wegzukommen, was in der realen Umgebung zerbrechlich ist, alles, was nicht über echtes Leben befriedigend ist, und wir bekommen, was wir von Spielen brauchen.
Wenn wir stattdessen einen menschlichen Geist haben, der Hoffnung, Schönheit in sich selbst zu halten und andere zu sehen, dann benutzen wir wirklich unsere Macht.
Und wir denken, wir denken, dass dies eine der größten Probleme ist, warum alle – vielleicht nicht alle – aber die meisten der ehethischen Projekte, da wir aufhörten zuzuhören.
Sie schufen einen 27.000 Hektar Fischbaum – Basen, Schnurrbart, Krabben – und in diesem Prozess hat Miguell und diese Firma die ökologische Zerstörung komplett umkehrt.
Die Fernbediener für intanien Objekte sind nicht nur Menschen, sondern auch die Lichtstrahlung, die es antreiben und die Wärme des Raumes versprüht.
Und nach über ein Jahr Planung, zwei Wochen der Programmierung, Autofahrer und all den Überliefern, zeichnet Tony wieder zum ersten Mal in sieben Jahren.
Vor etwa 12 Jahren gab es eine Geschichte veröffentlicht, eine schreckliche Geschichte, die die Epidemie von Autismus mit den Mesasen verbunden war.
Und Gary sagte, dass er bereit sein würde, Menschen in diesem Publikum eine ganze Menge freier Unterdrückung für die schönste Straße auf der Welt zu stellen.
Glauben Sie es oder nicht, es gibt ein experimentelles Experiment, das mit Impfstoff gegen Influenza vorgeht, das sich in den Zellen eines Tabak-Arms entwickelt hat.
Und ich würde Ihnen gerne sagen, dass meine schlimmsten Fehler nur in den ersten fünf Jahren passiert sind, wie viele meiner Kollegen sagen, das ist total BS.
Und eine Stunde oder zwei Wochen später, wenn ich sie sah, kam sie zu mir und sagte: "Bryan, fühlen Sie sich immer noch an Sie?"
Viele unserer Freunde dachten, wir wären absolut dumm dafür, das zu tun und dass wir alle Bilder auf der Wand zurückkommen und auf den Wänden aussterben würden.
Der Grund, warum dies wichtig ist, ist, weil ich, indem ich mich nur auf die Webseitenseite der Webseiten auf diese Weise ansieht, meine ganze Bremse auf die gleiche Weise betrachten kann.
In einem Land, das gerade durch diese Flügelkrise gegangen war, war die Stimme in den Kongresssionen der Kongression 124.
Also sprach ich mit Ihnen über die Arbeitslosigkeit und Bildung und der Negulierung des Marginals und der Verzerrungen.
Aber Sie könnten eine neue Marke bauen, eine brandneue Wohnung bauen, so lange wie die Regeln waren, die nicht in der Lage waren, als auf die Art zu kommen.
Ich war von dieser Idee enttäuscht, dass ich die Fähigkeit verlieren würde, zu genießen und die Sonne zu schätzen ohne meine Kamera zu haben, ohne sie zu meinen Freunden zu verabschieden.
Entweder wird es sich in eine Art klassischer Salcurve wie diese verwandeln, bis etwas ganz anderes passiert, oder vielleicht wird es das tun.
Es ist einfach zu denken, wenn man sich ein Eisberg ansieht, dass sie getrennt und alleine, so wie wir Menschen manchmal selbst sehen.
Aber es ist an der Spitze dessen, was man sich leisten kann. Man muss es kaum versuchen, aber es gibt keine Arbeitslosigkeit im Zweiten Weltkrieg.
Eine Linie durch diese zwei Punkte der Erfahrung kam zu mir: "Das wird eine ganze neue Welt sein." Das war eine neue Welt der Kreativität für Filmemacher.
Die andere Note ist also: Sind wir diese nulle Übertragungstechnologie, haben wir sie in allen entwickelten Ländern eingesetzt und sind dabei anders?
Wenn wir uns einen der Gründer der modernen Demokratie ansehen, Dr. Martin Luther King, bietet er uns etwas von einer Lösung in seinem "Ich habe einen Traum".
Es verlangt, dass wir alle unsere Sinne an die Aufgabe bringen, und dass wir das Beste an unserem Denken, unser Gefühl und unsere Aufgabe zur Herausforderung, die wir in der Hand haben.
Jeden Morgen trage ich also auf meinem WiFi-Letz und bevor ich in meinem Auto bin, fangen die Leute an, mit mir zu sprechen: "Ich denke, Sie brauchen heute ein Lichttuch, Lucien."
Irgendwie, wenn ich Ihnen eine Frage stellte, und wenn Ihre Antwort ja ist, also, meine erste Frage für Sie heute ist: Sind Sie bereit, über das Wahlproblem nachzudenken?
Diese Welt? Ich denke, die Welt ist die Welt, in der Sie leben – wie Menschen, die in Ihnen leben, Ihre Freunde, Ihre Familie, Ihre Familie, wie Sie Ihr Leben leben.
In der Tat war mir der Mangel an Selbstvertrauen, dass ich tatsächlich die Krankenschwester fragte, die nach Mrss. Autodesigner schaute: "Werden Sie denken, dass es okay ist, wenn sie nach Hause geht?"
All die Dollar waren alle in Englisch und Extra-Struktur eingesperrt worden, und die Mathematik wurde für unausweichliches, was normalerweise neue Kleidung war; sie waren immer noch zweiter.
Und vielleicht ist diese Veränderung in mir passiert, weil ich mehr Menschen ausgesetzt bin, die mir Türen eröffnet haben, als diejenigen, die Lippen und Schatten auf mich gestellt haben.
Als ich wusste, dass ich hierher kam, um einen TED-Vortrag zu machen, der die Welt der Markierung und Sponsoren betrachtete, wusste ich, dass ich etwas anderes machen möchte.
Aber morgen kann es sein, um die Herausforderungen heute anzugehen – über den Klimawandel oder CO2 Emissionen nachzudenken – wie wir von der digitalen Welt zur physischen Welt kommen können.
Also, ich behaupte, wenn Sie Quantie leichter werden, dass Sie nach den nächsten 30 Jahren suchen -- wissen Sie, ich werde den ersten schlechten Teil hinter Ihnen machen.
Und einige dieser Abfälle des Öls hatten eine bestimmte Kombination chemischer Chemikalien, in denen sie Chemikalien aus der Außenseite verursachten.
Im Gegensatz zu der mittleren Mittelklasse-Unternehmen, die Existenz, die ich hatte, gab es keinen Sinn, in Footots zu kommen.
Play ist ein Formoffeler, und es kann viele Formen nehmen, einige davon, die ruhiger sind, inagin, inaginiv, neugieriger – vielleicht, wo sich Wunder eine Idee entdeckt haben.
Aber die andere Sache ist, dass wir, wenn wir jeden Tag sehen, dass die Tasse, die wir wegwerfen, nicht verschwindet, immer noch irgendwo auf dem Planeten ist.
Vielleicht wollte ich so erfolgreich sein, und so dass ich Verantwortung machen würde, dass ich so machen würde, und ich würde mich in der Lage sein, mich um meine Patienten zu kümmern, ohne dass er ihn überhaupt nicht einmal mit ihm verbinden muss.
Aber diese Apps sind wie kleine digitale Erinnerungen, die wir nicht nur Konsumenten sind, und wir sind nicht nur Konsumenten der Regierung, sondern auch in unseren Steuern und Dienstleistungen.
Ich denke, wir alle würden die Veranstaltung verstehen, die Woody Allery ausdrückte, als er sagte: "Ich will keine Immunität durch meine Arbeit erreichen.
Als ich also Student an der Stanford University war, war ich daran gewöhnt, das sehr, sehr aufrecht zu gehen; zumindest zu jener Zeit war es wirklich skalierbar.
Die Erinnerung, sich selbst zu erinnern, ist kaum besser als die Einsparung, denn es gibt keine neuen Erinnerungen.
Es scheint, als ob wir von anderen Teilen des Lebens entfernt sind, aber für den größten Teil unserer Zellen ist die Grundmaschine ziemlich gleich.
Es war faszinierend, weil einer der Gelehrten nach der Präsentation stand und sagte: "Nun, Sie wissen, dass es sehr schwer ist, zu hören, worüber Sie sprechen."
Im Gegensatz zu der Einbahn des 20. Jahrhunderts, ist diese Gemeinschaft, wie wir Teil des Phänomens werden -- entweder indem wir es verbreiten, oder indem wir etwas Neues tun.
Lassen Sie uns das zurück in meine Welt der Medizin nehmen, wo ich viel angenehmer bin, oder vielleicht ein wenig weniger fühlen, nachdem ich mit Ihnen sprechen werde.
Ein Tropfen im Ozean, ich weiß, aber ich werde es nehmen, und deshalb sollten Sie es auch, denn diese Liebe, wie romantische Geschichte, wie auch immer, ist auch instruktiv.
Und am meisten, werden wir jemals die Weisheit entwickeln können, und um die Weisheit zu beherbergen, dass wir diese Wahlen treffen müssen?
Und ein Teil von mir fragt sich auch, was, wenn der Inhalt von Charakter sich herausstellt, etwas zu sein, das in der Zukunft scannbar ist – in der Lage, mit einem FMRII?
Nicht mehr ein Gebäude, das einen öffnen würde, sondern ein Gebäude, das immer noch Schnitte und Löcher durch das Wasser machen würde, und man musste springen, ohne dass wir es nicht mehr bekommen.
Das ist ein Stück Graffiti in meiner alten Nachbarschaft in Berkeley, Kalifornien, in dem ich meinen Doktor machte, warum wir besser in Spielen sind als wir im wirklichen Leben sind.
Ich nenne es Neo-Evolution – die neue Evolution, die nicht nur natürlich ist, sondern von uns als Individuen, die wir treffen werden.
Und ich denke, wir haben gelernt, dass, wenn Sie Lehrer sind, Ihre Worte bedeutungsvoll sein können, aber wenn Sie ein Mitgefühllehrer sind, können sie besonders bedeutsam sein.
Wir alle wollen Sterne sein – leckere, singende, sängernde, sängernde -- und als ich noch jung war, schien das so sehr schwer zu tun.
Und jetzt zeige ich Ihnen ein paar Sekunden, um es zu lesen und dann möchte ich, dass Sie Ihre Hände klagen, wenn Sie bereit sind, Gary auf seinem Angebot zu stellen.
In der nächsten monatlichen Wahl gewann Pepe Lobobobo in einer Landkarte, die Reform versprach, aber auch Rekonferenz.
Es wurde mir immer wieder gezeigt, als die Leute in dieser Woche zu mir kamen, einfach wegen dessen, was ich trage, und wir hatten großartige Gespräche.
Man kann es Google, aber es ist eine Infektionsinfektion, nicht aus dem Hydroat, sondern aus der oberen Luftfahrt, und es kann die Luft tatsächlich zu nahe kommen.
Und wie heute, würden wir es nicht nur als AEDEEEU vorstellen, was das Produkt heißt, sondern auch AEDEUS.
Vor etwa drei oder vier Jahren bekam ich einen Anruf in der Nacht des Lehrers, Mrs. Posten, der sagte: "Ich muss dich sehen.
Am meisten klebten sie einen Feder auf jemandes Nase, und wenn er vergrüßt war, klagten sie sie noch nicht.
Jeder von Ihnen – egal ob man reich ist, wenn man arm ist, wenn man arm ist, wenn man ein Fancyct hat – spielt keine Rolle.
Zum Beispiel in einer Kraftwerkstattung, wenn die große Dampfsbine zu schneller Geschwindigkeit wird, muss man in einer Millimetersekunde freihalten.
Es gibt eine Reihe von Forschungen über das, was man Geo-Engineering nennt, was verschiedene Techniken sind, die den Hebel 20 oder 30 Jahre verzögern würden, um unseren Akt zusammenzubringen.
Stellen Sie sich vor, Sie hätten kleine Helikopter, die sich in die Luft bewegen, und dann mit einem kleinen Pixel, der Lichter verändern kann – fast wie eine Wolke, die sich in den Weltraum bewegen kann.
Die Konsequenz ist, dass jemand, wie ich es mag, tatsächlich ein Gehirn zu mehr und Ökosysteme als die Frau geboren wurde, die mit Tests geboren wurde, die mit Tests und Akrozinitäts-Syndromen hat.
Viele davon sind ein Vater, der seine Familie verlassen muss, um einen Job zu machen -- manchmal eine einzelne Mutter, die genug Geld für Nahrung zu zahlen hat, um sogar für Essen oder Kleidung zu bezahlen.
Wir sollten diese Effizienzsymptome durchlaufen, um Reduktionen zu erreichen. Je weniger wir ausgeben, desto weniger wird die Summe des CO2-Ausstoßes sein, und deshalb, desto weniger die Temperatur.
Anstatt einfach nur perfekt zu saßen, war es vibrierend und wie es so war, atmend, so etwas zu atmen – wie sich ausdehnen und zu koordinieren.
Heute, zum ersten Mal – und die Obama-Kampagne hat uns das gezeigt -- wir können von der digitalen Welt kommen, von der selbstorganisierten Kraft von Netzwerken, zum physischen.
Aus einem Evolutionspunkt, und ich bin wie die Booster Raketenautos, um den genetischen Preis in den nächsten Umlauf des Orbits zu schicken und dann ins Meer zu fallen.
Ich treffe alle möglichen tollen Menschen, meine Dollar gehen normalerweise zu einem guten Grund, ich sehe ziemlich einzigartig aus; und es kauft wie meine eigene persönlichen Jagd.
Und der Grund dafür ist, dass wir zuerst durch Medizin viele Gene haben, die sonst aus der Bevölkerung heraushängen und von der Bevölkerung entfernt werden würden.
Letzten Monat hatte ich das Vergnügen, mit der Quantimm-Training Foundation etwas zu tun, das die 10 Millionen Dollar jährliche Tricorder-X-Preis-Preis-Preision genannt haben.
Und sie machen ein paar Tests und finden heraus, dass sie, anstatt sich in die Hand zu stellen, statt dass sie tatsächlich Tests in sich hat, und sie hat ein Y-Chromosom.
Und das Interessante daran ist, dass diese Folie, wie so viele Techniken, die wir gewöhnt sind, eine gerade Linie auf einer semilogischen Kurve ist.
Wir haben also eine ganze Parallele von Bildung, in der junge Leute lernen, was sie brauchten, um zu lernen, was sie lernen, als gutes Spielspiel zu sein, während sie über alles andere in der Schule lernen.
Es begann mit einer Frage des Bürgermeisters der Stadt, die uns zu sagen kam, dass Spanien und Südamerika eine schöne Tradition des Wassers hat, in der Architektur, in der Architektur.
Meine Frau und Kinder und ich gingen in unsere Garage, und diese Hacker und Programmierer und Archivisten über unser Haus.
Zwei Jahre später besuchte ich mich in einem Gemeindezentrum in einer Gemeinde im Norden von Toronto und sah einen 25 Jahre alten Mann mit einem Sorten.
BG: Nun, wir brauchen – für eine dieser hochmodernen, Elektro-Entwicklungen, die sehr billig ist, wir haben 20 Jahre, um zu erfinden und dann 20 Jahre zu benutzen.
Indem wir nicht die ganze Einheit einer Person behandeln, indem wir ihre Potenz nicht begrüßten, erschaffen wir eine weitere Analysis von dem, was natürlichen Kampf sie haben.
Ich bin keine Programmiererin, nie mit korrigativen Anerkennungstechnologien zu tun, aber ich habe nur etwas erkannt und mich mit erstaunlichen Leuten verbunden, damit wir etwas machen können.
Dieses Jahr feiern wir den 200. Geburtstag von Charles Darwin, und es war vor 150 Jahren, als ich über Evolution schrieb, dass Darwin eine Wahrheit über den menschlichen Charakter zeigte.
Nun, die sinnlosste Epidemie, die wir gerade in der Mitte sind, ist diese absurde Schlacht zwischen Propansionen von genetischen Lebensmitteln und dem organischen Eliten.
Wenn ich zum Beispiel eine andere Technologie, sagen wir, Transporttechnologie, auf einer semilogischen Kurve, wäre es sehr dumm, als würde es eine flache Linie aussehen.
Das einzige, was bekannt war, ist, dass es sehr komplex ist, sehr komplex auf den Windowsen, der Fall ist, dass mehrere Null-Verkäufe benutzten.
Erinnern Sie sich, dass wir Vorteile und Geboter die Maschine eines gemeinsamen Bakteriums nutzen können, um das Protein der menschlichen Insulinresistenz zu produzieren?
Ich sitze hier, um Geräusche zu begrüßen, und hoffentlich ein ähnliches Durcheinander zu entwickeln, indem ich in Ihren Köpfen eine Analogie entwickelte.
Also begann man plötzlich zu erkennen -- oder was ich begann zu erkennen -- dass, als man begann, Gespräche mit diesen Firmen mit diesen Firmen zu haben, die Idee, dass Ihre Marke ein universelles Problem ist.
Und es ist diese spielerische Neugierde, die uns erlaubt, zu erforschen, und dann sind die unerwarteten Verbindungen, die wir für Kreativität formuliert haben.
Mein Kollege am MIT, Assaf Biderman, er könnte Ihnen viel mehr über sensible Dinge erzählen, die wir mit Sensoren und anderen wunderbaren Dingen tun können, aber ich wollte zum zweiten Teil kommen, an dem wir am Anfang gesprochen haben, und das ist unsere Umwelt.
Und das ist der Punkt, an dem Patienten in die Position kommen und sammeln können, nicht nur ihre eigene Kontrolle, sondern auch ihr eigenes Schiff, sondern auch uns dabei helfen können, uns in der Gesundheitsversorgung zu helfen, um die Herausforderungen zu stellen, die wir konfrontiert haben, wie Gesundheitskosten, doppelte Kosten und solche Dinge.
Und wenn ich darüber nachdenke, denke ich, dass wir vor ein paar Jahren in Antarktika hatten, was offensichtlich die beste Variable war, die ich je hatte, und ich denke, dass es relativ häufig ist, wie weit ich an andere Rennstoffe denke.
Am unteren Ende des Ozeans, Bakterien, die die Pormophilik sind, und die Wärme in der stempflanzenden Hitze überleben können, die sonstwo produziert würde, wenn Fische, wenn es Fische gäbe, so gewalttätige Fische gäbe, haben sie nie geschafft, dass eine hoffnungsfähige Umgebung für sie zu schaffen.
Die Leute in den Videos oder Menschen, die in den Videos schauen, werden das sehen: "Na ja, das sieht irgendwie toll aus, aber wenn er wirklich wäre – sehen Sie, es gibt ein Loch und ein Loch dort, wenn er real wäre, wenn er real wäre.
Was Sie hier tun müssen, scheint es, als ob es einfach wäre, aber es ist nicht, dass es die CO2-Bühne ist, nachdem Sie es verbrennt haben, die Fluktur, die Flexibilisierung, die es ausbreitet, eine Flüssigkeit zu schaffen, irgendwo, und sie hofft sich.
Als wir einige unserer U-Bahn-Konferenz-Konferenz-Experimente machten, sah ich Kreaturen an Hydromalen und manchmal Dinge, die ich noch nie zuvor gesehen hatte, manchmal Dinge, die niemand zuvor gesehen hatte, die wir sahen, nicht von der Wissenschaft beschrieben wurden, die wir sahen, und sie mit ihnen fotografierten.
Ich beschäftigte mich zu seinem Bruder und dann – ich sagte: "Okay, hier ist er: Tony wird sprechen, wir werden ihm eine Maschine bekommen, und wir werden einen Weg finden, ihn wieder zu machen, um seine Kunst wieder herzustellen.
Er sagte zu mir: "Ich musste diese Prognossis für Ihre Eltern geben, die du nie laufen würdest, und du hättest nie die Art Mobilität, die andere Kinder haben, oder irgendeine Art Leben der Unabhängigkeit, und du hast Liebhaber aus mir gemacht."
Und eines Tages kam er zu meiner Sitzung – ein erschöpflicher und unvorstellbarer und unvorhersehbarer Gedanke – und er sagte zu mir: "Wow. Aimeeee, du bist so ein starkes und mächtiges Mädchen, ich denke, du wirst eine dieser Banden brechen.
Was, wenn wir das tatsächlich nach unten schalten und das Web abschalten können, so dass wir, anstatt von einer Sache bis zum nächsten zu den Gewohnheiten in der Lage sind, von vielen anderen Dingen zu kommen und dann die Muster zu sehen, die sonst versteckt waren?
Wir haben ein paar Piloten, die das bei den 60 bis 80 Prozent tun, aber bis zu diesem vollen Prozentsatz, dass diese CO2-Quanten schwierig sein sollten, aber die schwierigste hier ist, dass dieses langfristige Problem ist.
Also, nicht nur ein Farmer, der nicht nur seine Tiere nährt, nicht nur ein Farmer, der seine Erfolge durch die Gesundheit ihrer Raubtiere misst, sondern auch einen Farmer, der buchstäblich eine Wasser-Armpfung ist – und nicht nur für diese Fische, sondern auch für Sie und auch für mich und auch für mich.
In meinen 20 Jahren habe ich eine persönliche Studie von medizinischen Interventionen und Journalisten gemacht, um alles zu lernen, was ich kann, von einem der ersten Artikel, die ich für Toronto geschrieben habe, um "White Coatte Coatat" zu zeigen.
Der Hauptgrund dafür ist, dass wir uns vielleicht an diesen riesigen Wänden von Muonnaisen annähern können, Vinearren, Gefängnissen, Gefängnissen, aber wir können nicht wirklich die Mathematik des Vergleichs vergleichen und tatsächlich aus dieser erstaunlichen Show wählen.
Aber tatsächlich sehen wir mehr und mehr, dass, wenn Sie bereit sind, diese zusätzlichen roten, roten Optionen zu schneiden, nun, es einen Anstieg in Verkäufern gibt einen niedrigen Anstieg der Kosten, es gibt eine Verbesserung der Wahlmöglichkeiten.
Irgendwannn interessierte ich mich für den Placebobo-Effekt, dass es vielleicht eine seltsame Sache für Magier erscheinen mag, wenn man sich nicht an die Bedeutung denkt, dass ich das tue, was ich tue, nämlich: "Sagen Sie sich in der Tat an jemanden, der von jemandem, der es in der realen Lage ist, etwas zu glauben."
Aber da es hier nicht passiert ist, können wir es aus unseren Köpfen machen, und die Leute wie Jenny McCararthy können Nachrichten über Angst und Analphabeten von Plattformen wie "Oprah" und "Larry King Live".
Wir haben diese Pfefferliste, wir haben diese Dinge, die wir im Leben machen wollen, und ich dachte an all die Leute, die ich nicht erreichen wollte, all die Faszinationen, die ich wollte, alle Erfahrungen, die ich wollte, und ich habe es nie getan.
Der TEDTalk Laid in ganz einfachen Begriffen ist ein Ort, an dem man mit uninhahlichen Landen beginnen kann, ein Diagramm, das die Regeln aufzeigt, und dann eine Chance für Menschen, unter diesen Regeln zu leben oder nicht zu leben.
Also, nicht genau das, was ich hoffte, aber ich ging -- die Treppen runter, die Flirten, die die Feuerwehrmänner, die das Feuer in diesen Moment machten, um ein Paar Schuhe zu bekommen.
Hier sieht es aus, als ob er nach einem Daumen sucht, aber was er wirklich sucht, ist, dass jemand nach ihm sucht, wenn er hineinkommt, weil er weiß, dass er nicht sehr gut ist, wenn er mit vier Metern Schnee bedeckt ist.
Mehr als das, was Sie und ich verbringen, und hunderttausende von Dollar für -- GPS, HD Video und immer noch Bilder, Bibliotheken von Büchern und Musik, medizinischen Diagnosetechnologien – sind nun buchstäblich dematerialierbar und in Ihrem Handy zu zeigen.
Was also in "Die größte Movie Movie Ever Sold" passiert, ist, dass alles von unten nach unten bis Ende bis Ende bis zum Ende, von Anfang an an bis Ende bis Ende bis Ende bis zum Ende Markeglied – von der Überschrift, die Sie hier im Film sehen werden, die Marke XXX.
Ich möchte auch darauf hinweisen, dass ich nicht sicher bin, dass wir Rechte auf Menschen austauschen sollten, denn ich muss zugeben, dass es einige Goldene Retrievertreter gibt, von denen ich weiß, dass es wahrscheinlicher ist, soziale Dienstleistungen als einige Menschen zu begreifen.
Und in einem Wunder hob er seine eigene Violin und fing an zu spielen, indem er Ohren mit Ohren von Violin-Konferenz-Konferenz-Konzerne spielte, mit denen er mich dann dann zu vollständig fragte – Mendelsohsohn, Tchaikuovsky, Silibeus.
Es gibt in der heutigen Welt diese Vereinfachung von neuen Medien und den alten Medien und den fraktalisierten Medienlandslanden, nicht die Idee, dass diese neue, empfindliche Fahrzeuge für Fahrzeuge, die diese Botschaft zu den Massen bekommen werden?
Es hat auch drei große Probleme: Cost, besonders in hochentwickelten Ländern, ist das Problem der Sicherheit, dass, obwohl man diese Oper nicht falsch machen kann, dass der Treibstoff für Waffen nicht benutzt.
Die Kohlerevolution hat die industrielle Revolution entwickelt, und sogar in den 1900ern haben wir einen sehr schnellen Rückgang im Preis der Elektrizität gesehen, und deshalb haben wir Kühlschränke, Luft- und Luftfahrts- und so viele Dinge.
Das ist es, was die Inputationen von Sensoren angeht – z.B. von Drucksensoren und Vibrationssensoren – und es gibt korrigatives Programm, das immer noch während des Angriffs läuft, mit falschen Daten.
Es ist Freitag, Freitag, Freitagstag. Jeder schaut auf die Woche. Freitagstagstag. Getour geht auf den Freitag. Sie glaubten nicht, dass wir diese Gespräche hätten, ohne über dieses Video zu sprechen, ohne über das Video zu sprechen.
Also habe ich auch eine Geschichte darüber geschrieben, und ich konnte nicht verstehen, warum die Leute dachten, dass das "Frankenbrühnchen" sei, warum sie dachten, dass Moleküle in einer spezifischen, nicht als eine Art, wie sie dachten, in der Natur zu bewegen.
Und indem man Musik spielte und über Musik sprach, wurde dieser Mann vom Paranoiden, beunruhigen Mann, der gerade von den Straßen von der Straße von Los Angeles nach Los Angeles kam, zum Kuchen, brillanten, brillanten, brillanten Musikern.
Wenn Sie mir nur einen Wunsch für die nächsten 50 Jahre gegeben haben – ich könnte wählen, wer Präsident ist, was ich liebe, oder ich könnte das, was die Hälfte der Hälfte der CO2-Bühne ist, dies ist der Wunsch, den ich wählen würde.
BG: Das ist richtig. Heute haben Sie immer den Reaktor, also haben Sie viele Leute und viele Kontrollen, die schief gehen können: diese Sache, in der Sie es öffnen und sich fortbewegen, das ist nicht gut.
Die coolste Sache dabei – und das ist, was den gesamten Kreis ausmacht – in dem April dieses Jahres, in dem Geffen MOCACACACA in Los Angeles, gibt es eine Ausstellung namens "Art der Streets".
Wir haben also eine Art Situation, in der unsere Wissenschaft weitergeht, desto mehr müssen wir uns selbst zugeben, dass diese Kategorien, die wir als atomarer Akkordische Kategorien bezeichnet haben, nicht nur auf stabile Identitätskriminalitäts-Krimpe sind, als wir dachten.
Nun, ich bin vielleicht ein bisschen extrem, wie kleine Appetiten ich habe, aber selbst wenn man noch mehr davon hat, gibt es eine wirkliche Frage: Warum geben wir so viel Gewicht auf das Gehirn, das wir erfahren haben?
Wenn wir dieses Paradigma von einer Möglichkeit verändern können – oder Potenz, um sogar ein bisschen gefährlicher zu sein – können wir die Kraft von so vielen Kindern freilegen und ihnen ihre seltenen und wertvollen Fähigkeiten mit der Gemeinschaft einladen.
Denn die Führer der Regierung in der Regierung in Honduras hätten Hilfe von Partnern, die von Partnern profitieren könnten, um die Regeln in diesen Charta-Unternehmen zu unterstützen, und so dass jeder vertrauen kann, dass der Chartaser sich wirklich vermischt hat.
Ich habe über vier Techniken gesprochen, um das Problem der Wahlmöglichkeiten zu steuern -- schneiden Sie ab – schneiden Sie sich die Expansion der extra-neronischen Alternativen ab, konzentrieren Sie es – wir können mehr Kategorien machen, weniger oder weniger Wahlmöglichkeiten für Komplexität.
Ferien zu ihren Überschätzen, Pestizide, Chemikalien zur Monarchien, zum Trocken, Hühner zum Fisch, und all die Agrarindustrie hat einfach gefragt: "Wenn wir mehr Menschen ernähren, wie schrecklicher das sein könnte, wie schrecklicher das sein könnte?"
Und dieses Video ist wirklich interessant, weil es zeigt – dieses Video ist wirklich interessant, weil es die Erfindung von ungewöhnlichen Elementen zeigt, die ungewöhnliche Elemente ins Spiel bringen -- wie Testleuten – und wie auch Testleuten – und wie auch Spielspiele sowohl Vertrauen als auch Vertrauen haben -- während es gleichzeitig unglaublich Spaß macht.
Also, vielleicht ist die Idee, dass ich dort draußen nicht so viel übereinstimmen möchte, wie es uns ermöglicht, es uns selbst zu öffnen, es zu vereinfachen, es zu verdrahten, es zu verdrahten, einen Flügel zu verwenden, vielleicht sogar mit ihm zu tanzen.
Aber als ich am Telefon mit ihm war, fragte ich, warum er diese Operation machen würde -- das war eine sehr hohe Operation – seine Antwort war, dass in dieser anderen Nation diese Kinder sehr schlecht behandelt werden würden, und so musste er das tun.
Und wir wissen aus Querschnittsstudien, dass Frauen, im Durchschnitt, nicht jeder – aber im Durchschnitt sind sie sehr integrierend, um komplexe Beziehungen und Pflege von Menschen zu nehmen, die sich im Wesentlichen in der Gruppe verletzen.
Es ist ein Prozess, und manchmal funktioniert es und manchmal funktioniert es nicht, aber die Idee, dass wir keine Wissenschaft erlauben sollten, weil wir Angst haben, ist sehr tot, und es verhindert Millionen von Leuten, von Propersion zu handeln.
Wir arbeiten in einem System, in dem Fehler jeden Tag passieren, in dem eine in 10 Medikamente entweder die falschen Medikamente in einem Krankenhaus oder in den falschen Dosen, in denen Krankenhausinfektionen mehr und nutzbarer werden.
Es ist ein System, in dem es zwei Arten von Ärzten gibt – diejenigen, die Fehler machen und denen, die keine Fehler machen können, die nicht schlafen können, und welche, die, die Loustuationen haben, die große Resultate haben, und welche großartige Resultate haben.
Zum Beispiel, die Anekdodote, die ein paar aktuellen Fische in diesem Gebiet gezeigt haben, kann nicht benutzt werden, oder wird normalerweise nicht von Fischer-Architektoren beherrscht, weil es nicht "sicher" ist.
Nun, sie nahmen über dreimonatige Zeitsphase, D-Studenten, gaben ihnen A's A's A's's', sie sagten: "Aber sie waren hell", und am Ende dieser dreimonatigen Zeit waren sie bei A-Entwicklungszeiten.
Ich bin ein Historiker durch Training, und was ich in diesem Fall untersucht habe, ist, wie Menschen mit Anatomie umgehen – menschlicher Körper, Tierarten – wie sie mit weitgehenden Flüssigkeiten umgehen, Konzepten von Körpern, wie sie über Körper denken.
Stellen Sie sich vor, Sie leben in einem gewissen Teil eines bestimmten abgelegenen Orts und haben eine Liebe, die in zwei koronischen Kunstwerken und Ihrer Familie einstießt, die einen zu einem Kardiologen geliebt hat, der 200 auf Agroziologen mit 200 auf Agraropfern gespalten hat.
Aber ich erinnere mich an die Lichter der Malaysischen Küstenküste und der junge Mann, der zusammenbrach und starb, die Reise endete zu viel für ihn, und der erste Apfel, den ich schmeckte, gab mir die Männer auf der Runde.
Ich wurde von der Macht der Evolution beherrscht, und mir wurde klar, dass in den meisten Lebensumständen Leben in einzelnen Organismen, jede Zelle einfach teilt, und alle genetischen Energien dieser Zelle, die in beiden Zellen aufgetragen wurde.
Und es gab eine Verschiebung in meiner Denkweise, in der ich mich in 15 Jahren gefragt hätte, wenn ich Prothesen für Fledermausprothese hätte.
Ich meine, sie waren so mutig und so radikal in dem, was sie taten, und so radikal in dem, dass ich mich selbst ansah, dass die Checkymphonie "176" in den nächsten Jahren, und das ist nicht der Grund der Musik, der komplett vermeidbar ist.
In einem Beispiel können Sie jemanden haben, der eine XYYY-Gromomale Basis hat, und das SRYYY-Großt Gen auf Y-Chromosomen, die Proto-Chromosomen sagen, was wir alle im Federleben haben, um Tests zu werden.
Henry, indem ich angenommen wurde, dass er männlicher sein muss -- obwohl ich Ihnen nicht gesagt habe, dass er die X-Y-Arm ist – indem ich angenommen wurde, dass er angenommen wurde, dass er jetzt Männchen ist, die jetzt als männlicher werden müssen, was Mary nicht darum sorgen muss, sich Sorgen machen müssen.
Und diese älteren Leute kommen jetzt zu mir und sagen: "Merr Stevenson, du sagst Vorträge, du sagst Menschen, die sagen, dass wir mit Terrorismus zu tun haben, zum ersten Mal nach dem 11. September nach dem 11. September."
Und somit hatten sie Zugang – Astrobiologen, Planetenforscher, Wissenschaftler, Menschen, die sich für diese extremen Umgebungen interessierten -- sie nahmen sie an die Venture und ließen sie sehen und nehmen Proben und Tests und so weiter.
Wenn ich Ihnen 600 Magazine zeige und sie in 10 Kategorien teilen, dann zeige ich Ihnen 400 Magazine und teilte sie in 20 Kategorien, glauben Sie, dass ich Ihnen mehr Wahlmöglichkeiten und bessere Wahlmöglichkeiten gegeben habe, wenn ich Ihnen die 400 geben würde, als wenn ich Ihnen die 600 gab.
Ich werde Ihnen nun eine Studie mit Gurber Huberman, Emir Kamenica, Wei Jang, wo wir uns die Rennstoffe von fast 650 Millionen Amerikanern aus den USA anschauten.
Was man mit Patient A machen könnte, und wir haben tatsächlich klinische Experimente durchgeführt, und es funktioniert – man könnte tatsächlich die Kolonoskopie des Patienten ausweiten, indem man einfach die Röhre in die Röhre hält, ohne zu viel zu viel zu viel zu verdreifachen.
Nicht durch die neuesten und zerbrechlichen Erfindungen, sondern durch verflühendes Land, nicht durch Pumpen, sondern durch frisches Wasser; nicht durch Pflanzen, sondern von Wäldern und Netzen, und nicht durch Fischerei, sondern von Fischen im Meer.
Es gibt Unsicherheit und Herausforderung im Leben, und das ist alles sehr real und relativ und relativ zu jeder einzelnen Person, aber die Frage ist nicht, ob Sie sich treffen werden, aber wie Sie sie treffen werden.
Ich denke, dass die einzige wahre Behinderung ein zerbrochener Geist ist, ein Geist, der nicht hoffnungslos ist, es hat keine Schönheit, es hat nicht mehr unser natürliches Kind, Neugier und unsere Fähigkeit, sich vorzustellen.
Keines davon. Rinkgo, gestochen; Echinacea, Betrug, Akai – ich weiß nicht mal, was das ist, aber wir geben Milliarden Dollar dafür aus – es ist verboten.
Ich behalten immer meine Resaurusy, wenn ich etwas schreibe, aber ich hatte schon fertigerweise das Stück beendet, und mir wurde klar, dass ich nie in meinem Leben das Wort "disitable" angesehen hatte, um zu sehen, was ich fand.
Was wäre, wenn man die Spermien ändern könnte, oder die Ova, oder die Ova, oder die neue Wahrscheinlichkeit in einem gesünderen Leben verändern könnte – die Diabetes, die Hemophilie, das Risiko des Krebses?
In der Finanzierung der Finanz-Leventionen, glaube ich, ist eins der besten Beispiele, wie man die Wahlmöglichkeiten vorgestellt hat, tatsächlich etwas zu ermöglichen, das David Laibson war, indem er sich mit Design beschäftigte, was das Programm, das sie in Harvard haben.
Wir haben nicht eine Situation, die der Iran zum Beispiel hat, wo ein Mann, der auf andere Männer angewiesen ist, ist, dass er nicht bereit ist, einen Sex zu verletzen, in dem er leben kann.
Und wir könnten darüber sprechen, warum dies nicht nur drei Finger hier unten ist, denn der Verstand, und wie er Informationen verarbeitet, zählt es nicht, zwei, drei, drei Gruppen.
Irgendjemandjemand, der diese Vorstellungen nicht in der Studie des Glücks unterscheidet, und ich komme zu einer Menge Studierenden von Schülern, die die Studie von Glück schon seit langer Zeit in genau dieser Weise versunken haben.
Die meisten Weibchen wie mich – ich glaube, ich bin mir selbst ein typischer Weibchen -- ich weiß nicht wirklich, dass mein chromosomaler Massstab ist, aber ich denke, dass die meisten Frauen wie mich sind und wie ich.
Was die Kinder anders machen ist, dass sie mit dem Marshlowlow beginnen, und sie Prototypen bauen Prototypen, Erfolgstechniken, immer noch die Marshmallow-Struktur auf, also haben sie mehrere Male, wenn sie Prototypen bauen, wenn sie Prototypen bauen.
Und wenn wir in den Spielwelten sind, glaube ich, dass viele von uns die beste Version von uns selbst werden, die wahrscheinlichste Möglichkeit, in einem Moment zu helfen, dann ist es wahrscheinlich, sich mit einem Problem zu befassen, so lange es dauert, nach Versagen zu kommen und wieder zu versuchen.
Ich meine, von diesem Eingang, scheint es, als ob ich geboren wurde in einer Welt, die jemand wie ich geboren wurde, nichts Positives für sie zu haben, als ob ich heute tatsächlich für die Möglichkeiten und Abenteuer gefeiert wurde.
Um Ziele zu erreichen, erinnern wir uns, dass es definitiv schwer ist, dass es ein hochmodernes Ziel ist, und es ist wahrscheinlich am meisten im Iran, weil die meisten Infektionen der Infektionen angesprochen wurden.
Ich meine, wenn ich allein bin, mache ich alle möglichen komischen Dinge, aber andere Leute bekommen diese Dinge, weil ich sie nicht mehr will, oder, ehrlich gesagt, sie.
Und weil ich ohne die Fibulalalala Knochen geboren wurde, und ein paar Zehen in diesem Fuß und ein paar Zehen hinein musste, musste er der Bären sein – dieser seltsamer musste der Bier sein.
Ich bin froh zu sagen, dass wir nicht die Situation mit -- ein Chirurg, mit der ich vor ein paar Jahren gesprochen hatte, eine Reihe von begrüßten Zwillingen, um sie zu trennen, teilweise, um einen Namen für sich selbst zu machen.
Das war das Problem: Transparenz, frei von vorne oder deprimiert; leicht gemerkt, oder durch Vertrautheit oder Zugang zu Informationsfähigkeit, besonders durch Bedenken von Unternehmen – dass die letzte Linie wahrscheinlich das größte Problem ist.
Wie viele Male haben wir einen politischen Führer gewählt – und manchmal geben wir eine Menge Energie aus – und dann sitzen wir zurück und wir erwarten, unsere Werte zu reflektieren und zu treffen, und dann nicht so viele Veränderungen?
Und das ist das Gesicht, das wir auf Millionen von Problemen auf der ganzen Welt sehen müssen, während wir versuchen, die Hindernisse des nächsten Jahrhunderts anzugehen – das Gesicht von jemandem, der gegen alle Wahrscheinlichkeiten ist, dass wir auf der Rückseite eines Epplikationsverlusts stehen müssen.
Ich traf diese Leute namens GRLL, Graffiti Research Lab, und sie haben eine Technologie, die ihnen erlaubt, ein Licht auf jeder Oberfläche zu projizieren, und dann mit einem Laserpunkt, zeichnen sie einfach den negativen Raum.
Und wenn ich zurückgehen möchte, und mir alles ansehen, kann ich meine Geschichte abschneiden, vielleicht durch meine Suchtgeschichte – hier habe ich einige akzeptpotistische Suchanfragen gemacht, nach der Suche nach Binging, nach Lives Pivottt.
Und sie werden gesünder, indem sie den Tricorcorder benutzen, und sie werden besser ausgebildet durch die Khan Acacademy, und in der Lage sein, 3D-Drucker und unendlichere Berechnungen zu benutzen als je zuvor.
Die meisten Firmen tendieren dazu – und es ist die menschliche Natur, Dinge zu vermeiden, die sie nicht sicher sind, Angst zu vermeiden, diese Elemente zu vermeiden, und Sie sollten sie wirklich zu positiven Positiven bringen und es ist toll, Dinge zu sehen, die sie sind.
Stattdessen denke ich und was die Designer an Machines tun, ist, dass wir an einer abstrakten abstrakten Abstraktion denken, und dann steuern wir sie an die Maschine und die Maschine darüber hinaus, was wir jemals tun könnten, viel weiter und schneller als wir es jemals tun könnten.
Von der Betrachtung des Selbst, wenn man eine Verfolgung hat, und die zweite Woche ist genau so gut wie die erste Woche, dann ist die zweifache Verfolgung so gut wie die Einsparung.
Die Frage, die ich Ihnen hier habe: Wenn es um die großen, wichtigen Dinge geht, die wir zusammen tun müssen, werden wir nur eine Menge von Stimmen sein, oder wir werden auch eine Menge Hände sein?
Wenn wir diesen Wunsch nicht bekommen, wird die Verteilung zwischen den Menschen, die kurzfristig und langfristig denken, schrecklich sein, zwischen den USA und China, zwischen armen Ländern und reichen Ländern, und die meisten dieser zwei Milliarden werden noch schlimmer sein.
Und das wurde durch ehrliche und Transparenz gesagt, mein ganzes Vortrag: "Embran Transparation" wurde von meinen guten Freunden in EMC gebracht, die für $7.000 Dollar gekauft werden, 100 $5, die richtigen Rechte auf eBay gekauft haben.
Das ist ein Zustand, in dem das Herz versagt, und anstatt in der Lage zu sein, das Blut vorwärts zu pumpen, werden die Blutgefäße wieder in die Lunge gefüllt, und deshalb haben die Lungen kurze Abweichung des Atems.
Nur indem sie die Tatsache, dass Mary in drei Monaten geboren wurde, kommt sie in alle möglichen Rechte ein, drei Monate früher als Henry......, das Richtige, das Recht, Sex zu vereinen, rechts zu treffen, das Richtige zu trinken.
Und es stellt sich heraus, dass unter einem Einkommen von 600.000 Dollar pro Jahr, für Amerikaner – und das ist eine sehr große Probe von Amerikanern, wie etwa 600.000 Dollar pro Jahr.
Und dann gibt es eine Erinnerung, sich selbst zu erinnern, und die Erinnerung, dass sich das Selbst antreibt, ist die Geschichte unseres Lebens, und es ist die, die der Arzt in der Frage gestellt hat: "Wie haben Sie sich in letzter Zeit entschieden?"
Ungefähr eine Stunde nachdem sie nach Hause kam, kollabierte sie nach Hause und ihre Familie den 11. September und die Paradigmen sie zurück in die Notenabteilung, wo sie einen Blutdruck von 50 hatte, was schwer ist.
Und es mag ein wenig Einblick sein, was in einigen Jahrzehnten passieren könnte, während wir anfangen, Cyborg-Studenten für Forschung oder andere zu erforschen, in vielerlei Hinsicht, die ich mir vorstellen kann, als eine wissenschaftliche Fiktion.
Er sagte: "Wenn wir in Osteuropa waren und mit Unterdrückung zu tun hatten, wollten wir alle möglichen Dinge, aber meistens wollten wir, dass wir hofften, eine Veranstaltung des Geistes, eine Bereitschaft des Geistes, eine Bereitschaft, manchmal in hoffnungslosen Orten zu sein und zu sein."
Nun, die Antwort ist, wenn ich es auf eine normale Kurve platziere, in der wir sagen, das ist Zeitspanne, und das ist, was ich versuche, diese Technologie zu zeigen, die Diagramme sehen irgendwie dumm aus.
Was Sie hier also machten war: Ihr Name hier zeigt, dass Sie keine Ahnung haben, was das Thema ist, und abhängig von dem Inhalt, besonders wenn Sie Ihre Firma oder Ihre Dummmmmmheit machen, wenn Sie es tun.
Die Idee von TerraPowowower ist, dass, anstatt einen Teil des Überflusses zu verbrennen – die 1 Prozent,2555 – entschieden wir uns: "Lasst uns die 99 % verbrennen, die UN2388888888888."
Die USA haben vor zwei Monaten Services Service, vor zwei Monaten die Schweizbank von Mr. Sam Jain hier, und dieser Bankkonto hatte 149 Millionen Dollar dafür, als es gefroren war.
Oder Sie könnten das Gebäude schließen, und die ganze Architektur wird verschwinden, diese Tage werden immer während des Winters aufgenommen, wenn sie das Dach entlang nehmen, von Leuten, die dort waren, und sagten: "Danke haben das Gebäude gestürzt."
Aber in gewisser Weise, die Note, die wir hier bekommen, machen wir Dinge, die uns nicht ganz auf die großen Reduktionen bringen, nur gleich oder sogar noch weniger, als die anderen, was das Stück der Innovation auf diesen Durchbrüchen ist.
Und schließlich, wie sie aus der Zeit laufen, nimmt jemand den Marshmallow, und dann setzten sie ihn auf, und dann stehen sie zurück, und – Tada! – sie bewundern ihre Arbeit.
Farmen, die nicht nur selbst sind; Farmer, Farmen, die sich selbst nicht nur ausnutzen, Farmer, Farmer, die nicht nur Produzenten sind, sondern auch Experten in Beziehungen.
Wir haben die Lichter ausgeschaltet und dann in ein Vakuum gesaugt und die ganze Luft gestochen, und dann kühlten wir es ab, alles allein im Elfenbeinor, das kleine Stück Metall ist frei, um zu handeln, wie auch immer es wollte.
Und wenn Sie das für ein paar Minuten gemacht haben, haben Sie das Selbstbewusstsein von Patient A noch schlimmer gemacht, und Sie haben sich daran erinnern, dass sich selbst bei Patienten A viel besser abhält, denn jetzt haben Sie einen besseren Patienten mit einer besseren Geschichte über seine Erfahrung.
Und die Frage für mich ist: Was tun wir, als ob unsere Wissenschaft so gut sein wird, dass wir uns die Anatomie ansehen müssen, dass eine Demokratie, die auf Anatomie angewiesen wurde?
Und während wir weit wegkommen und mit unserer Wissenschaft, werden wir immer mehr und mehr in eine unvorhersehbare Zone, in der wir anerkennen müssen, dass die simpultimistischen Kategorien, die wir haben, wahrscheinlich überschätzen.
Das könnte innerhalb eines einzelnen Organismus passieren, in dem sie diese speziellen Informationsverarbeitungsprozesse gebaut hatten, die die Evolution über hunderttausende von Jahren durch die Todesfälle dieser Art von Früchte lernen musste.
Ich bin mir nicht sicher, dass das so weise ist, dass es die Wichtigkeit des Problems gibt, aber es gibt jetzt die Geo-Engineering-Entwicklungs-Entwicklungs-Studie – sollte das in den Rekordationen schneller sein, oder dass diese Innovation viel langsamer wird als wir erwarten?
Lassen Sie mich Ihnen nun die EEGGS vorstellen, die von Amandadada Boxo in den 19 Jahren betrunken ist, und als Resultat davon, dass sie nicht in der Lage war, 19 Jahre alt zu laufen, bis jetzt.
Das war der Grund, warum wir Musik gemacht haben, dass wir etwas, das uns in unserem sehr grundlegenden Kern existiert, unsere Emotionen und unsere künstlerischen Linsen, durch unsere Kreativität, wir in der Lage sind, diese Gefühle in die Realität zu formen.
Und er ist ernsthaft einer der lustigsten – ich nenne ihn Yodada, weil man mit dem Typen spricht, man bekommt eine E-Mail aus ihm, und man sagt: "Ich bin nicht wert."
Also, Pivott, diese Anwendung – ich möchte es nicht als Browser nennen; es ist nicht wirklich ein Browser, aber Sie können Webseiter sehen – und wir bringen diese raschetzbare Technologie in jede einzelne Webseite wie diese.
Nun, entscheiden Sie nicht, dass wir nicht gut für uns sind -- zumindest ist es gut für unsere Tausträne – aber es stellt sich heraus, dass diese Wahl uns sogar in sehr konkurrenten Entscheidungen beeinflusst.
In der reichen Welt könnten wir vielleicht die oberen 1, Milliarden zurückschneiden, aber jedes Jahr wird diese Zahl durchschnittlicher, und so weiter, dass mehr als die Dienstleistungen pro Person liefern werden.
Damit Menschen die Unterschiede zwischen den Wahlen verstehen, müssen sie die Konsequenzen mit jeder Wahl verstehen, und dass die Konsequenzen in einer sehr gewaltlosen Weise in der Lage sein müssen.
Und die Idee ist ganz einfach: Die Gruppe von vier muss die höchste freie, freie Struktur von 20 Stockwerken aus den 20 Stockwerken von Spaghettettettetti bauen, einer Liebhaber und ein Marschblulow.
Was das bedeutet, wenn wir zurückblicken, was in der Evolution passiert ist, und wie wir uns an den Ort der Menschen in der Evolution erinnern, und besonders, wenn wir uns die nächste Phase ansehen, würde ich sagen, dass es einige Möglichkeiten gibt.
Und ich muss mich heute fragen, was seine Vision und seine Verschleunigung von mir als stark und kraftvolles kleines Mädchen meiner eigenen Ansicht als einflussreicher, mächtiger und athletischer Mensch in die Zukunft geformt hat.
Ich muss nicht emotional mit diesen Dingen zusammenhängen, weil es immer noch ein verrückter, farbiges, farbiges, farbiges, farbiges, farbiges Licht geben wird.
Ich begann, die wissenschaftliche Literatur über die wissenschaftliche Literatur zu erforschen, wie diese Zensuren tatsächlich in Nava-Interface gebaut werden und sie werden in dem, was eine Kaskade heißt, und jede Kaskade hält 164-Grifuguguge mit 164 kritischen Schwälen.
Als die Golden Kat Corporation von ihren 10 schlimmsten Katzenverwaltungsprodukten los war, sahen sie einen Anstieg an Gewinn von 87 Prozent – eine Funktion der Kosten und niedrigeren Kosten.
Tan Le, anony Footots, war nun Tan Len Le, Flüchtling und Aktivisten, die sie noch nie zuvor gehört hatte, und zu Hause, in denen sie sich nie vorstellen konnte.
Als ich etwa 14 oder 15 war, kam mein Bruder nach Hause und er hatte diesen sechs Rucksack Bier – ich weiß nicht, wo er war – und er packte mich und meine Schwester und wir gingen in den Wald.
Und wir wissen, dass es einfach nicht zu viel Sinn macht, 30, 50 Jahre zu denken, weil alles so anders sein wird, dass eine einfache Expansion dessen sein wird, was wir gerade tun, einfach keinen Sinn macht.
Es war wert, mich in einem sauberen Raum zu platzieren, denn all diese Jahre, die Unterschiede zwischen einem einzelnen Atomen und diesem Metall, ist ungefähr gleich wie der Unterschied zwischen dem Metall und dem Metall.
Und obwohl der Film kein Geld machte – kaum brach ich – ich sollte sagen -- ich habe etwas erstaunliches gesehen, was das Publikum, das globale Publikum Publikum war von dieser akkuraten Magie.
Ich bestellte eine Nieren- Röntgenstrahlung. Als es sich herausstellte, war mein Kollege, dass dies ein normales, mein Kollege des Patienten war, dass einige Ähnlichkeiten in der rechten Aquadranten und nannten die Chirurgen.
Sie ermöglichten uns, die Geschichte des Neuromarktes zu erzählen, während wir in diesem Film die Geschichte erzählten, wie sie nun mit MRT-Zentren des Gehirns nutzen, um sowohl kommerziell als auch den Markt als auch den Markt des Marktes zu erreichen.
Ich machte ein bisschen Forschung, sprach mit einigen meiner Kontakte am Met, und fand heraus, dass dies ein Spiel ist, das sich Äqualle nennt, was mit Shrove Tuvestagstagstag.
Sie hatten 250 verschiedene Arten von Nadeln und Vektoren und über 500 verschiedene Arten von Früchte und Gemüse und mehr als zwei Dutzend verschiedene Arten von Flaschen Wasser – und das war in einer Zeit, in der wir tatsächlich benutzten, um Wasser zu trinken.
Und es wird auch von meinem allgemeinen Praktizier gesammelt, also kann er sehen, was mein Problem in Gewicht ist, nicht im Moment, in dem ich kartologische Unterstützung brauche oder so etwas wie es, sondern auch nach hinten schauen.
Vor ein paar Jahren gründete ich ein Programm, um den Rockstar-Tech-Techniker zu entwickeln und Menschen zu entwerfen, um ein Jahr von einer Umgebung zu arbeiten, die ziemlich alles repräsentiert, was sie hassen sollten; wir haben sie in der Regierung.
Wir haben hier große Kosten, wir haben Übertragungs-Emissionen: Zum Beispiel, sagen wir, diese Energiequelle ist außerhalb unseres Landes; Sie brauchen nicht nur die Technologie, aber Sie müssen sich mit dem Risiko des Energierisikos auseinandersetzen, das von woanders aus kommt.
Aber das hat mich daran gemacht -- ich habe diesen Code - der Code hat Standard-Teilchen, die wir für symbolisiert haben – und ich habe meine Businesskarte auf einem Stück DNA-Studio geschrieben und es 10 bis 22-mal so groß wie die 22-fache.
Und es gibt glücklicherweise Dutzende von Firmen – wir müssen es Hunderte von Firmen geben -- die, wenn ihre Wissenschaft gut läuft, wenn die Geldgeber für ihren Piloten gut fahren, dass sie dafür komponieren können.
tragbares Wasser, ein tragbares Land, Öl, Öl, Gas: Sie gehen weg, und sie gehen bald weg, und wenn wir nicht unsere Art von diesem Chaos ausbauen, werden wir auch weggehen.
Wir reden hier oft über Momente, oft, sehr junge Individuen mit Rückenmarksverletzungen, dass in den Primzahlen ihres Lebens – 20, 30, 40, 40 – eine Wand und der Rollstuhl ist die einzige Option.
Wir können es auf eine genauere Weise tun -- und es gibt Risiken, absolut Risiken – aber wir können etwas wie Vitamin A in Reise einbauen, und diese Dinge können Millionen Menschen helfen, Millionen von Menschen, Millionen von Menschen, die ihr Leben lang leben.
Es hat sich herausgestellt, dass sich in den Expero-Architektoren in den Nordostattttrier einsetzt, die Magazine von 331 verschiedener Zeitschriften überall auf 6644.
Wir bauten eine Webseite und fragten die Menge: "Wenn Sie eine AED sehen, sagen Sie uns, wo es ist, dann sagen Sie uns, wann es offen ist," manchmal ist es geschlossen.
Einige Bakterien fanden heraus, wie man von Penicillin wegbleiben sollte, und es ging darum, seine kleinen DNA-Informatiken mit anderen Bakterien zu erschaffen, und jetzt haben wir viele Bakterien, die resistent sind, weil Bakterien kommunizieren.
Und Dr. Kean ging zu mir und sagte: "In meiner Erfahrung, es sei denn noch nie zuvor, und selbst wenn ein Modumumum der Unterstützung der Unterstützung, wenn sie zu ihren eigenen Geräten gehen, wird ein Kind erreichen."
Wenn Sie zum Beispiel im Staat Kalifornien leben, kommen Sie zum Beispiel auf diesen Frühling, in dem es tatsächlich eine Bemühung gibt, ein paar Geld für die Politik, die wir ausgeben, auf die Politik des Strafens zu regulieren.
Und Sie können sich das im Grunde ansehen, wissen Sie, als Symptome der Erinnerung, sich selbst zu erinnern, und Sie können sich an die Erinnerungen erinnern, die das Selbst erleben, durch Erfahrungen, die das Selbst nicht braucht.
Es geht also nicht darum, diese Zeiten zu decken, diese zu versuchen, mehr Zeit zu vermeiden, als etwas, das wir vermeiden wollen oder unter der Rugde zu schlagen, sondern stattdessen, diese Möglichkeiten in der Ackerheit zusammenzupacken.
Und ich möchte etwas radikaler für eine Feministin sagen, und das ist, denke ich, dass es verschiedene Arten von Einsichten gibt, die von verschiedenen Anatomen kommen können, besonders wenn wir Menschen in Gruppen denken.
Wir nahmen eine PS3 Kamera, lasen es auf eine LED-Bühne und jetzt gibt es ein Gerät, das frei ist – man baut den Code für freie Software.
Der andere Hut, den ich in meiner Arbeit betrunken habe, ist als Aktivist als Aktivist – oder wie ich manchmal sage, als unvermeidbar – für Menschen, die Patienten sind.
Man macht es für die Aufgabe selbst, für die Herausforderung – und das Meer ist die Herausforderung – für die aufregendste Entdeckung der Entdeckung, und für diese seltsame Verbindung, die passiert, wenn eine kleine Gruppe von Leuten ein enger Messer-Team ist.
Und wenn Sie in einer Stadt wie Maastricht und jemand sind, können Sie Ihr iPhone benutzen und in den nächsten Wochen können Sie auch Ihres Microsoft-Konferenznetzs laufen, um den nächsten AEDD zu finden, der Leben retten kann.
Das sind die drei Hauptangriffe: Kriminelle, die es für das Geld machen, Hacker-Artivisten wie Anononymisten, aber dann sind die letzten Gruppe Staaten Staaten Staaten Staaten, Regierungen, die Angriffe angreifen.
Wie Sie sich alle erinnern, war unsere Founding Fathers ein Konzept von Monarchie, und die Monarchie basierte im Prinzip auf einem sehr simpulsistischen Konzept von Anatomie.
Und "Art der Wall Streets" wird so ziemlich die schlechten Bräuche der Straße-Studie haben -- Banksy, Shepard Fairey, KASS – all diese Leute werden da sein.
Okay? Wir loggen durch die Feuchtlande, und ich schwitze und schwitze und schwitze auf meine Knie, und Miguel's leitet einen Biologie-Untertrag.
Die Sache, die Sie auf großes Geld bekommen, und das, ist, wenn Sie etwas haben, das nicht-ökonomisch ist, und Sie versuchen das zu finanzieren -- das ist für mich meistens ein Abfallverschwendung.
Als ich ein Kind war und mein Vater mich in eine Art Lähmung fangen ließ – und er gibt mir den Blick, den er oft gab – er sagte: "Und da gibt es drei Seiten für jede Geschichte.
Um es richtig zu verstehen, wird es fast tief in den Boden generiert, wie eine vertikale Art nuklearer Atomkraftstoffe, diese Art von Atomkraftstoffen, und dann beginnt der Prozess an der Spitze und funktioniert so weiter.
Ich erwähnte nicht die Haut meiner gefälschten Fischfische, was lecker war – und ich mag keine Fischerei; ich mag es nicht, ich mag es nicht wie See, ich mag es nicht.
Nach dem Erfolg von "Titanic", sagte ich: "Okay, ich werde meinen Tag als Hollywood-Teilchen-Teilchen-Teilchen-Teamering-Teamering machen, und ich werde eine ganze Weile dauern."
Im nächsten Buch, planen wir eine Interaktion, in der Sie Ihr iPad mit Video aus dem Video nehmen und durch erweiterte Realität sehen Sie diese Schicht von animierten Pixen auf einem Haus, das außerhalb Ihres Hauses ist.
Und er landet in ein paar Stunden, er wird ein Auto verlassen, und er wird nach Long Beach kommen, und er wird eines dieser wunderbaren TED-Veranstaltungen heute Abende besuchen.
Irgendwannnnn nachdem ich nach dem 14. Februar 21. bis zum 24. Februar kam, ging eine Delegation von etwa 30 Hondurans an die zwei Orten der Welt, die am meisten interessiert sind, in die Stadt zu kommen.
Tatsächlich wissen wir jetzt, dass Sex kompliziert genug ist, dass wir die Natur nicht zugeben müssen zwischen Männern und Frauen, oder zwischen Männern und dem Geschlecht, wir tatsächlich diese Linie auf der Natur zeichnen.
Sie wussten, dass ungefähr 75.000 Hondurans jedes Jahr in die USA gehen würden, und sie wollten fragen, was sie tun könnten, um sicherzustellen, dass diese Menschen diese Menschen in Honduras bleiben und dasselbe tun könnten.
Und dann, die gleiche akzeptische Technologie, die die Änderung der Wissenschaft, die die Änderung von Krankheiten anstecken kann, wird uns auch erlauben, Super-Architekturen, Hyper-Architekturen – das bessere Erinnerungen.
Das Problem mit kollaborativen Online-Informaten wie dem Zweiten Weltkrieg ist, dass es so befriedigend ist, dass wir ständig unsere ganze Zeit in diesen Welten verbringen, um unsere ganze Welt zu verbringen.
In dieser einfachen Sache gab es einen Anstieg von 20 Prozent und es gab einen Anstieg der Anzahl der Leute, die bereit waren zu retten, oder die Menge, die sie bereit waren, ihre Sparen zu retten, um vier Prozent zu berichten.
Die erste Sache ist, wenn Sie in einer dieser Online-Spiele zeigen, besonders im Zweiten Weltkrieg, gibt es viele verschiedene Charaktere, die bereit sind, Sie mit einer weltweiten Mission zu vertrauen.
Also, denken Sie an diese wirklich interessante Statistik, es wurde kürzlich von der Carnegie Mellon-Universität veröffentlicht: Die durchschnittliche junge Person in einem Land mit einer starken Spielkultur werden 10.000 Stunden Online-Spiele mit 21 Jahren online verbracht.
Wir sind herausfordernde Teams auf der ganzen Welt, um diese Technologien in ein mobiles Gerät zu verbinden, weil es A.I. A.I. gibt, man kann einen Fingerknochen machen.
Später fuhr ich an diesem Tag mit Miguel und fragte ihn: "Fororor ein Ort, an dem so natürlich aussieht, wie bei jedem Farmer, den ich je hatte, wie messen Sie Erfolg?"
Sie ließen Lydia verlassen, und sie gingen in einen neuen Ort, um zu leben, hinter den Ressourcen zu leben, die verfügbar waren, und hoffentlich, um ihre Zivilisation irgendwo anders zu überleben, wo sie konnten.
Stellen Sie sich vor, dass Ihre nächste Variable, Sie wissen, dass am Ende Ihre Bilder zerstört werden, und Sie werden ein synässisches Medikament bekommen, damit Sie sich nicht an alles erinnern können.
Und als Konsequenz sind wir mit dieser wirklich schwierigen Frage konfrontiert, die tot ist, und das führt uns zu einer wirklich schwierigen Situation, in der wir keine einfachen Kategorien wie wir zuvor hatten.
Und wenn man vorschlägt, dass dies die Dinge sind, die die Zukunft eines guten Essens sicherstellen wird, dann steht jemand auf und sagt: "Hey, Typ, ich liebe Schinken, aber wie werden Sie die Welt ernähren?"
Letztendlich beurteilen Sie den Charakter einer Gesellschaft, nicht indem sie ihr reiches und kraftvolles und kraftvolles und leistungsfähiges Privileg behandeln, sondern wie sie die Armen behandeln, die Konkurrenz.
Und wir fragen uns alle unsere Kollegen in der restlichen Welt, Kollegen, Universitäten, um uns dabei zu helfen, all diese AEDDs überall auf der Welt zu finden und zu arbeiten.
Und es gab noch eine andere Krankenschwester, nicht die Krankenschwester, die nach Mrs. Design suchte, aber eine andere Krankenschwester sagte mir, dass die drei Worte, die ich kenne, die am meisten Notfall waren.
Ich weiß, Sie fragen sich: "Wie werden wir reale Weltprobleme in Spielen lösen?" Nun, das ist, was ich in den letzten paar Jahren an meine Arbeit gespannt habe, im Institute of Foruture Fureureureureure.
Wenn wir das nicht tun, wenn wir weitermachen, so wie wir handeln, dann sind wir von etwas, das ich nicht denke, dass wir schuldig sein wollen: Hightech kolonialismus.
Hier war es, die Mitte der Nacht, sie stand draußen draußen im Regenwasser, unter einem Schirm, in ihren Schleimfarben, in ihren Glühwürmern, in ihrem Haus war, als ihr Haus in Flammen war.
Und das war, als Ms. Carrne vor mir ging, sagte sie: "Das ist der Grund, warum du mutig sein mussst, mutig."
In den letzten 10 Jahren war ein großes Problem in den letzten 10 Jahren, dass Kinder in ihren Zimmern eingesperrt wurden, und auf ihre PCs kratzten sie sich nicht aus.
Vielleicht ist der enorme Fortschritt, den wir im letzten Jahrhundert gemacht haben, durch eine Reihe von Kräften, die wir in den nächsten drei Jahrzehnten haben, um eine Welt der Ablenkung zu schaffen.
Einige von uns haben vielleicht für eine dieser Extreme gespannt, aber ich denke, dass die meisten Menschen im Publikum, das Gehirn ist so etwas – mit einer hohen Akkord in beiden Hemisphären.
Du weißt, Jerry Bruckheimer, du hast ein Traumteam, du hast den Astronaut, der Wissenschaftler, und sie alle haben etwas zu tun, um die Welt zu retten.
Vor Years Jahren, als ich in der Schule war, war eine meiner Abschlussträger, die ich an Feminismus interessierte – ich war als Feministinistin, wie ich immer noch immer noch – eine wirklich seltsame Frage gestellt hatte.
Wenn Sie jemandem den Schlüssel zur eigenen Macht geben können – der menschliche Geist ist so reflektiv -- wenn Sie das schaffen und eine Tür für jemanden in einem entscheidenden Moment öffnen können, dann werden Sie sie im besten Sinne entschlüsseln.
Es stellt sich heraus, dass, wenn man einen Ort in der Form eines weißen Pillels einsetzt, das wie eine aspirinininte Form ist – es ist nur eine weiße weiße weiße Pille – es hat einen gewissen Überfluss.
Und als ich dort war, hörte ich diese Frauen reden und nach ein paar Stunden hörte ich zu mir und sagte: "Nein, Bryan, ich erzähle Ihnen, was die Equally-Revolution ist.
Schauen Sie sich diese Leute an, ich kann sehen, dass die Mehrheit von der Regierung kommt; einige sind von Naturwissenschaften, einige weniger, weniger, noch weniger von der Geschäftswelt – es gibt meine Boss -- und eine kommt aus der Musik.
Sie haben vielleicht ihre Kultur gerettet, indem sie Spiele spielen, 18 Jahre lang, und dann war es so inspiriert, dass sie zusammen mit Spielen zusammen kamen, dass sie tatsächlich die ganze Zivilisation so retteten.
In diesem riesigen unbegrenzten, symphonischen Bereich des Universums ist das Leben auf der Erde wie ein kurzer Messwert; das Tierreich, wie ein einzelnes Maß, menschliches Leben, ein kleiner Gärten.
Also gründete ich eine Firma mit Stan Winston, meinem guten Freund Stan Winston, der damals der Vorsitzer und Kreaturer ist, und es hieß Digital Domainston.
Unser neues Ziel sollte sein, dass, wenn jede Familie darüber nachdenkt, wo sie leben und arbeiten wollen, sie in der Lage sein sollten, zumindest eine Handvoll unterschiedlicher Städte zu wählen, die alle zusammengesetzt waren, um neue Bewohner zu finden.
Ich möchte nur mit ihm kommunizieren und ich sagte: "Wer ist das? Ich habe Stephen Hawking gesehen – nicht alle gelähmten Menschen haben, um diese Geräte zu kommunizieren?"
Damals, als Arugna, der große indische Kriegskriegskrieg, als er sauer war, nahm er einen Bogen aus, schlug ihn in den Boden und Wasser heraus.
Was denken Sie, ist ein durchschnittlicher durchschnittlicher durchschnittlicher durchschnittlicher durchschnittlicher durchschnittlicher Chirurg, oder ein Krankenschwesterr, ein OBGGGGN, ein OBGGGN, eine Paradigmatik?
Also, Texas hat zum Beispiel beschlossen, einen Mann zu heiraten, dass man kein Y-Chromosom hat, und was es bedeutet, eine Frau zu heiraten, bedeutet, dass man ein Y-Chromosom hat.
Und drittens ist die Fokussweise der Illusion, und es ist die unvorhersehbare Tatsache, dass wir nicht über irgendeine Kreation nachdenken können, die sich ohne ihre Wichtigkeit beeinflusst.
Der neu definierte Ärger ist menschlicher Mensch, sie ist nicht stolz darauf, Fehler zu machen, sondern zu lernen, eine Sache aus dem, was sie ihnen beibringen kann, jemand anderem zu unterrichten.
Nach etwa 15 oder 20 Minuten davon kam sie in den Raum und sie nahm mich von der Hand und sagte: "Komm schon, Bryan. Du und ich werde einen Vortrag haben."
Wenn wir also darüber sprechen, wie viel Zeit wir momentan in Spielen investieren, dann ist es der einzige Weg, darüber nachzudenken, über die Zeit der menschlichen Evolution zu sprechen, was eine außergewöhnliche Sache ist.
Aber die Ninthländerin der Welt heute ist Aldi, und es bietet Ihnen nur 1.400 Produkte – eine Art von Kanto-Sauces-Arm-Armpfstoff-Sauce.
Hier ist das Problem: Wenn ich nicht sauberer kommen kann und über meine Fehler sprechen kann, wenn ich die immer noch nicht finden kann, was mir wirklich passiert ist, wie kann ich es mit meinen Kollegen teilen?
Es gibt einen Typen in der IT.T.-Universität der Stadt von Honolulululululu, der diese Apfel sah und erkannte, dass er sie nutzen könnte, nicht für Schnee, sondern um Bürger an den Tsunamis zu kommen.
Ich möchte Sie alle einladen, dieses Spiel mit jungen Leuten zu teilen, insbesondere in Entwicklungsländern, die von Anfang an profitieren könnten, um ihre eigenen sozialen Unternehmen zu retten, um die Welt zu retten.
Ich denke, es gibt eine bestimmte Bedeutung, die wir uns aufpassen könnten, aber in der Größe, die wir aufgeben müssen, müssen wir die kompliziertere Sicht dessen annehmen, was gut und gut ist.
Und dann bemerkte ich, als er sagt: "Ein Farm, das keine Improvisationen hat", weil das Wasser, das durch diesen Acker fließt, der durch den Guadal-Grauberal fließt.
Und ich erkannte gleichzeitig, dass es in Ordnung ist, ein aktueller Außenseiter zu sein, neu zu sein, neu auf der Szene – und nicht nur gut, aber etwas, das für das Boot dankbar ist.
Wir begannen also mit einigen Freiwilligen, die uns vor etwa einem Jahr in Seattle halfen, zu markieren, was sie wegwerfen – verschiedene Arten von Dingen, wie Sie hier sehen können – Dinge, die sie wegwerfen würden.
Und ich begann an dieser Bewegung zu arbeiten, und der Kopf der Bewegung war: "Macht zu versuchen, meinen armen, 14-jährigen schwarzen Typen wie einem Privileg zu versuchen, wie ein Privileg, 75-Jähriger, weißes Firmenunternehmen.
Der Kongo ist ein Paradox – ein Land aus außergewöhnlicher Vielfalt und Schönheit, aber auch das Herz von dunkler Dunkelheit – die Szene eines gewaltsamen Konflikts, das seit Jahrzehnten seit Jahrzehnten übereinstimmt hat und fast so viele Leben wie das erste Weltkrieg besiedelt hat.
BG: Wenn Sie in diese Situation hineinkommen, dann ist es, als ob Sie sich überschritten haben, und Sie müssen einen Herzinfarkt haben: Wo gehen Sie? Sie brauchen Herzchirurgie oder so etwas.
Wenn wir einen wirklich großen Job für neue Impfstoffe machen, Gesundheit, Gesundheitswesen, könnten wir dies vielleicht um 10 oder 15 Prozent reduzieren, aber wir sehen einen Anstieg von etwa 1,3 Prozent.
Letzten Monat hat das MIT eine Studie gemacht, indem das Ende dieses Jahrzehnts, in den Vereinigten Staaten der Vereinigten Staaten, Solarenergie sechs Cent pro Kilowatt mit 15 Cent pro Stunde im Vergleich zu 15 Cent pro nationalen durchschnittlichen Durchschnitt.
Und wir begannen über Musik, von Bach nach Beethoven und Brahms, Bruckner, Bruckner, von der B, aus Bartackukkk, bis hin zu Esaca Salonen.
Aber was noch wichtiger daran ist, ist, dass es zeigt, wie eine neue Generation das Problem der Regierung darstellt -- nicht als Problem einer Ökonomie, sondern als ein Problem der kollektiven Aktion.
Wir haben also das Konzept, dass es eine Frau ist, eine weibliche Identität zu haben; was es bedeutet, eine schwarze Person zu sein, ist eine afrikanische Anatomie in Bezug auf Ihre Geschichte.
Es ist in unseren Händen, und wir haben das ganze Potential, das Leben der zukünftigen Generationen zu verändern -- nicht nur für die Soldaten, oder für die Amandada hier, sondern für alle.
Und sie wurden so in den Spielspielen eingesperrt, denn Spiele sind so bemühend, und uns in solch befriedigend, dass sie kein Essen hatten, um zu essen.
Der durchschnittliche Durchschnitt für die meisten Menschen ist um 20 cm herum, Geschäfte, Schulen und Anwälte, aber nicht viel besser, als die meisten Erwachsenen.
BG: Ja. Nun, was passiert mit dem Abfall passiert, kann man da sitzen -- es gibt viel weniger Abfall unter diesem Ansatz -- dann können Sie es tatsächlich nehmen und in ein anderes hineinpacken und dieses Brennen hineinwerfen.
Es ist ein wichtiger Fortschritt, aber es ist wie ein schneller Reaktor, und viele Länder haben sie gebaut. Jeder, der einen schnellen Reaktor gemacht hat, ist ein Kandidaten, wo der erste wird.
Wenn Sie ein Spielspieler sind, werden Sie hier ein paar Nuancen erkennen: die Krabbe der Augen, und um den Mund ist ein Zeichen des Optimismus, und die Augen sind Überraschung.
Um in Burrelles zu kommen, hat sich der Film vor dem Januar vorgestellt, und seitdem -- und das ist noch nicht einmal das ganze – wir hatten 900 Millionen Mediensprünge für diesen Film.
Ich habe dieses Gefühl, dass wir, wenn wir weitermachen, sehr oft, sehr oft. Das ist, dass wir auf Prävasionen gehen, zu einem sehr großen Ausmaß, in dem wir uns daran erinnern, uns selbst zu erinnern.
Das bedeutet, dass der Ball in die Ausstatttung gesunken wurde, es wurde nicht gefangen, und wer auch immer versucht hat, ihn zuerst in der Zeit zu werfen, nicht in der Zeit, und der Ruder war sicher.
Und einer der Ideen, die am MIT in einem Werk entwickelt wurde, war, sich diese Rohre vorzustellen, und man hat Ventilien, Solenoidoide Vektoren, offene, offene Kleidung und Kleidung.
Also, ich bin jetzt hier, auf dem Graph von Titanic, saß in einem U-Boot von Titanic und sah mir Pläne an, die so aussehen, wo ich wusste, dass die Band gespielt hatte.
Nachdem ich diese Expeditionen gemacht hatte, und wirklich begann herauszufinden, was dort unten war, wie bei den tiefen Ozeanen, wo wir diese erstaunlichen, erstaunlichen Tiere hatten – sind sie hier auf der Erde.
Aber was wirklich passiert, ist, dass die meiste Zeit, die "da-dadada" in eine "haah" verwandelt, weil das Gewicht des Marsshmallows die Struktur des Ganzen verursacht, um zu kochen und zu kollabieren.
Wenn Sie Quantasy sind – wenn Sie leicht abschätzen -- ich machte das für einige Freunde im Hotelzimmer letzten Nacht, und einige Leute, die ich nicht kannte, und eine Frau ist fast verschwunden.
Ich möchte auch sagen, es gibt auch einige gelbe Laborhaut, die ich kenne, intelligenter, intelligentere, intelligentere Entscheidungen über sexuelle Beziehungen als ein paar 40 Jahre, die ich kenne.
Wir haben auch gesehen, dass das Ziel des Angriffs, es langsam zu machen und zu weinen -- offensichtlich in einer Anstrengung, die Hauptingenieure verrückt zu machen, dass sie nicht in der Lage sein würden, das schnell herauszufinden.
Etwas Interessantes kam aus "The Abys" heraus, das war, ein spezifisches Problem auf diesem Film zu lösen, das diese Art von Flüssigkeitsrechner baute, die wir tatsächlich mit Computerbildern, CGGG.
Und dieser ältere schwarze Mann stand auf und schaute sich an und schaute mich an und sagte: "Ich kam in diesen Gerichtsraum, um diesen jungen Mann zu erzählen, hält deine Augen auf den Preis."
Ich habe mich in meiner Anatomie und Extra-Unternehmen jedes Muskels, jedes Zweig der Kunsterie, die aus dem Aorta kam, unterschiedliche Diagnosen und gemeinsame Diagnosen.
Und ich wurde immer in einem Buch, Science Fiction Buch aufgenommen, das mein Geist auf andere Welten machte, und in einer Form, die ich hatte.
Die Spielbranche entwickelt sich mit geringen Energienetzen und dieser Arbeit, die mit dem drahtlosen Telefonnetznetznetznetznetznetznetznetznetznetznetznetznetznetznetznetznetznetzwerken zusammenarbeiten, so dass Spieler, besonders in Indien, Brasilien, Brasilien, Brasilien, online online werden können.
Das heißt, es könnte etwas geben, im Durchschnitt, anders als die weiblichen Gehirne des männlichen Gehirns, die uns mehr dazu bringen, komplexe soziale soziale Beziehungen und mehr intensiv zu verwandeln, um sich um die verletzlichen Pflege zu kümmern.
Und letzte Woche habe ich in einer Konferenz mit Dutchchchchchchchchchchch-Regierungs-Konferenz gefragt, ob er einen der Führer des Teams gefunden hat, ob er dachte, dass Menschen wegen des Digitar Hackers starben.
Die kleine Warnlinie nimmt einen Kaskade und dreht die roten Rotoren und langsameren Kriegsschiffe, und der große Krieg ist mit sechs Kaskaden und Ventilien.
Ich habe in meiner Tasche eine Checkliste für die Elternorganisation für die TED Organisation gemacht, die Sapinginginginging Foundation -- eine Checkliste für $7.000 Dollar, um mich für nächstes Jahr für TED zu interessieren.
Sie benutzen sogar Werkzeuge wie Trojan, um Ihr Computer mit einem Chatrojan zu infizierten, was ihnen ermöglicht, Ihre Kommunikationskonferenz zu sehen, um Ihre Passagiere zu sammeln.
In städtischen Gemeinden in diesem Land – Los Angeles, Alaska, in Washington, Washington – 50 bis 60 Prozent aller jungen Männer sind im Gefängnis oder im Gefängnis.
Und wie ich schon gesagt habe, habe ich mich in ein paar ziemlich schreckliche Situationen über die Jahre eingestellt, aber nichts konnte mich vorbereiten, nicht bereit zu sein, für mich, für alles so schwierig oder so schwierig wie in den Raumen mit diesen Leuten.
Aber in den vorherigen Beispielen der Saururus-Unternehmen erlaubt uns unsere Sprache nicht, uns in die Realität zu entwickeln, die wir alle wollen, die Möglichkeit eines Einzelnens, sich selbst zu sehen.
Also habe ich noch eine Tatsache gezeigt, die so eine Folie wie diese beinhaltete, die versucht hat, den Punkt zu machen, wenn man eine Menge Wert in einer Stadt erschaffen will, muss es sehr groß sein.
"Diskbar, adjektiv, hilflos, nutzlos, nutzlos, verstopft, verpackt, beschächtigt, beschäftigt, beschäftigt, beherrschend, beherrschend, zahllos und zählend, zahllos, zahllos, zählend, zählend, zählend, zählend.
Ich möchte Ihnen gerne ein Gedicht von einem 4tethischen Dichter namens Hafizz erzählen, dass mein Freund Jacques Debombois mir erzählt hat, und das Gedicht heißt "The Gott, der vier Word Kordnows" kennt, nicht nur Gottes Namen Gottes, sondern auch die vier Worte Gottes.
Irgendwie, von einem medizinischen Standpunkt aus, meinen Beinen, Laser Operationschirurgie für Visionäre Knie und Hippen für das Alter von Körpern, die Menschen erlauben, sich mit ihren Fähigkeiten zu beschäftigen, und über die Grenzen, die die Natur nicht mit sozialen Netzwerken zu beschäftigen, um Menschen selbst zu überzeugen, sich selbst zu überzeugen.
Die außergewöhnliche Sache ist, dass er in meiner ganzen Kindheit Zeitungsausschnitte gespart hatte, ob er eine zweite Klasse leitet, die ihren Schulabschluss leitet, und die Studenten von Hadley, die Schule mit den Mädchen aus der Schule begrüßt hatte, und mit den Kindern, die ihren Schuljahren und deren Lehre von Hahylsters, die ihren Lehrern Lehrern Lehrern Lehrern zu unterrichten.
Das ist richtig, einiges Glück, Unternehmen, Unternehmen, gewinnorientiert oder gewinnorientierte Gelegenheit – denn ich bin mir sicher, Chris Anderson wird es nie wieder geschehen -- um die Rechte zu kaufen, die Sie gerade gesehen haben, nicht wirklich viel Inhalte zu haben und zu zeigen, was wirklich wichtig sein würde.
Wie kann ich in 10 Minuten über die Verbindungen von Frauen sprechen, über drei Generationen, wie die erstaunliche Kraft dieser Verbindungen, die in einem vierjährigen Mädchen mit ihren jungen Schwestern und ihrer Großmutter in einem kleinen Boot gesammelt wurde, das vor etwa 30 Tagen in China lebte, dass sie nicht in der Nähe des kleinen Mädchens lebte, das in San Francisco lebte und jetzt in San Francisco lebte – und jetzt in San Francisco lebte.
Und ich erzähle Ihnen eine Geschichte, die viele von Ihnen kennen, denn Steves Kolumne wurde für ein Buch, das mit Robert Doey Jrrrrrrrr. Akteur als Steve Lopez und Jamie Fox Foxon Asthony Aliardyer war, die Doppelfliarden, die von einer tragischen Karriere ausgeführt wurden.
Wenn Sie zurück zur Küste kommen und sagen: "Wir mussten das tun, und die Fasernfaser, und die Antentuation und die Technologie, und die schwierigen Aspekte, können Sie es nicht erklären." Sie können es nicht erklären, dass Menschen vielleicht in Tabasien oder in Tabasien, oder sie haben etwas, das sie in der Lage haben, etwas zu erklären und sie können es nicht erklären.
Implizierend in diesem Satz von "Unternehmenheit" ist die Idee, dass Erfolg, oder Glück, auf der anderen Seite einer anspruchsvollen Seite einer anspruchslosen Erfahrung zu kommen, als ob meine Erfolge im Leben von einer Seite zu einer Seite kommen, oder die Verwundbarkeit von Menschen, oder was sie als Lebensvertrauen oder andere Menschen wahrnehmen.
Was passierte war, dass Frauen, zum Beispiel, die Rechte wollten, die Founding Fathers Konzepte einer aatomischen gemeinsamen gemeinsamen gemeinsamen Gemeinsamkeit zu wählen hatten, wichtiger als die akustischen Unterschiede, und sagten: "Die Tatsache, dass wir ein atomarer Unterschied haben, ist nicht genug, einen Unterschied zu haben, dass wir die Rechte haben sollten, die Rechte zu wählen, die Bürgerrechte zu treffen, die Rechte zu treffen, die Bürgerrecht zu treffen, die Bürgerrecht zu haben, und so weiter und so weiter, und so weiter und so weiter und so weiter, wie die Bürgerrecht zu treffen."
Wir alle, oder ein großer Teil von uns, Gmailililil oder eines ihrer Wettbewerber, aber diese Dienstleistungen sind besonders beliebt in totalen Staaten wie Iran, in denen die Vereinigungen ausländischer Dienstleistungen wie Gmailil, weil sie wissen, dass sie mehr vertrauenswürdiger sind als die lokalen Dienstleistungen, und sie sind über die lokalen Regierungen und die Regierung, also können die Regierungen nicht auf ihren Diskussionen.
Auf meiner Show in "Whitete Coatat", sagte ich, "Er ist mein schlechtes Fehler", würde ich sagen, dass jeder von Paramedikamenten zum Häuptling der Karia-Kata-chirurgie, "Er ist mein schlimmstes Fehler."
Das System entwickelt sich also, um Reupups zu schaffen, die es leichter machen, diese Fehler zu entdecken, die Menschen unvorhersehbar machen, und auch Fotografier in einem Lobby, in dem jeder, der sich in der Gesundheitssysteme belohnt hat, Dinge zu belohnen, die potentifizieren und zu belohnen, wenn wir Fehler treffen, wenn wir belohnen, um Fehler zu belohnen.
Und doch, in diesem Land, in den Staaten des Old Südens, haben wir 11 Mal mehr Menschen ausgeklügelt, wenn das Opfer weiß ist, als ob das Opfer weiß ist, als ob das Opfer schwarz ist, 22 mal so wahrscheinlich, als ob es der Verteidiger ist und der Opfer weiß ist, dass die Menschen im Boden begraben werden.
Und Ms. Parks kamen jetzt wieder zurück zu Montgomeiryry, und dann kam sie zusammen mit zwei ihrer ältesten Freunde, diese älteren Frauen, John Carrna Carrrrrr, der die Organisatorin des Montgia-Konzerns war – erstaunliche amerikanische Frau und eine weiße Frau, die in West-Artry, Dufford, Durford, Dr.
Wenn man also alle möglichen Ärger hat, die Idee, Schmerz zu nehmen, die später mit einem Gewinn zu tun haben, und ein wenig unvermeidlicher Schmerz – tatsächlich ist die IPCC-Studie nicht unbedingt der schlimmste Fall, und es gibt Menschen, die auf der Welt schauen und sagen: "OK, das ist nicht notwendig."
Lassen Sie uns einen Schritt zurück in die Zeit des Urknalls nehmen, 14 Milliarden Jahre – die Erde, das Sonnensystem, das Sonnensystem, etwa viereinhalb Milliarden Jahre – die ersten Zeichen des Proto-Protokolls, vielleicht vor drei bis vier Milliarden Jahren auf der Erde – vielleicht sogar vor etwa 13.000 Jahren – und dann die ersten Spezies, die die Menschheit in den letzten 13.000 Jahren entwickelt haben.
Nun, ich möchte mit einem Beispiel von jemandem beginnen, der eine Frage-undan-Unternehmen-Stunde nach einer meiner Vorlesungen erzählt hatte, und das war eine Geschichte – er sagte, er hörte, dass er zu einem Symphonie-Magazin gehörte, und es war absolut ehrgeizig.
Und als diese Individuen losgingen und sich ansahen, wer die besten Proteine der Welt war, war es kein MIT-Professor, es war keine Person aus England, von England, von Manchester, von einer Frau, die während des Tages als Pflegekinder in der Klinik war, und die Welt war am besten gefaltet.
Und das wäre Ihre Antwort auf das Bjorn Lomborg-Platz, dass, wenn man diese Energie ausgibt, um das CO2-Problem zu lösen, es all die anderen Ziele der Welt von Malaria und Malaria wegzuwerden, es ist eine dumme Abfallverschwendung der Erde, wenn wir bessere Dinge tun können.
BG: Nun, wir haben keinen besonderen Ort gefunden, und es gibt all diese interessanten Diskreptoren über etwas, das "nuar" genannt wird, also haben wir eine Menge Interesse daran, dass Menschen aus der Firma in Russland, Indien, China, China – ich habe hier das Geheimnis der geheimen Energie-Agenturen, wie diese Energie uns in die Energieeinrichtung passt.
Vor ein paar Jahren war der Laskerpreis für den Wissenschaftler Shinker Yamya Yamanaka für seine Forschung, in dem er eine erwachsene Hautzelle nahm, eine Fibroblase, und indem er nur vier Gene manipulierte, um diese Zelle zu regulieren – eine potentielle Zellzelle in jeder Zelle zu werden.
Vor nur einer Woche hat die National Academy of Engineineineineery den Nobelpreis für Francis Arnold und Willens Sturmmer entwickelt, zwei Wissenschaftler, die unabhängige Techniken entwickelt haben, um den natürlichen Prozess der Entwicklung schneller zu unterstützen und effizientere Proteine zu führen – was Frankreich "Ardis" nennt.
Nun, das war natürlich ein einfaches Ploloy auf Dr. P. P. P. P.A. Teil, dass ich die Übungen, die ich noch nicht machen wollte, bevor ich die ältesten fünf Jahre alt war, aber was er für mich effektiv tat, war, einen schrecklichen Tag in eine neue Erfahrung zu kommen und mir eine neue Erfahrung zu erleben.
Die menschliche Fähigkeit, sich anpassen zu können, ist eine interessante Sache, denn die Leute haben mich kontinuierlich mit mir gesprochen, und ich werde eine Überprüfung machen: Dieser Satz saß nie mit mir, und ich fühlte mich immer an Leute, die Fragen zu beantworten, und ich denke, warum.
Denn ich nehme normalerweise die Rolle, um Menschen zu erklären, wie wundervoll die neuen neuen neuen neuen Technologien, die zusammenkommen, und ich dachte, dass, da ich hier bei Freunden war, würde ich Ihnen sagen, was wirklich passiert, und versuche, zu verstehen, was hier wirklich passiert, um zu verstehen, was hier vor sich geht, so schnell in diesen erstaunlichen Sprünge zu tun, so dass wir es kaum auf der Spitze halten können.
Und so gibt es unterschiedliche, aber die Schönheit davon ist ein Molekül des Überflusses, das eine Million Mal so viel Energie wie ein Molekül ist, Kohle, Kohle und so – wenn man mit den negativen Negativen umgehen kann, die im Prinzip die Strahlung sind, die CO2-Produktionen, und das Potential, auf verschiedenem Land, ist fast in einer Klasse.
Und um das zu simulieren, ging ich durch und schaute mir all die Arten von Batterien an, die gemacht wurden – für Autos, für Computer, Telefone, für Telefone, für Telefone, für alles – und verglichen mit der Menge elektrischer Energie, die wir jetzt machen konnten, und was ich fand, ist, dass alle Batterien, die wir jetzt weniger als 10 Minuten mehr als 10 Minuten aller Energie machen könnten.
Diese Gleichung hat vier Faktoren, ein wenig Multiplikation: Sie haben also eine Sache links, CO2, die Sie auf Null bekommen wollen, und das wird auf der Anzahl der Leute, die jeder durchschnittliche Energieverdienste für jedes durchschnittliche durchschnittliche durchschnittliche Dienstleistungen verwendet, und die CO2-Streckungseinheit wird von CO2-Produktion.
Also ging ich mit meiner Frau zu Hause und erzählte ihr, "Nun ja, wir wissen, dass diese Technologie existiert, wo man seine Augen benutzen kann, um Dinge zu kontrollieren, warum wir nicht einen Weg gefunden haben, um einen Laser zu kontrollieren und ihn wieder zu stehlen." Nun, das wäre toll."
Und ich bin dabei, mit der NASA-Gemeinschaft einzugehen, wirklich mit der NASA zu beschäftigen, tatsächlich an der NASA, die Planung von Raumfahrzeugen, die in Russland, Russland, durch die vorhersehbare Bionaure in Biokollaps, und all diese Dinge zu fliegen, um die internationalen Raumstationen mit unseren 3D-Stundensystemen zu fliegen.
Wenn Sie nicht die Beweise für biologische Evolution akzeptieren, wäre das eine sehr gute Zeit, Ihre Hörgeräte auszuschalten, Ihre persönlichen Kommunikationsgeräte auszuschalten, Ihre persönlichen Kommunikationsgeräte auszuschalten. Ich gebe Ihnen eine Erlaubnis – und vielleicht noch einen Blick auf Kathryn Schultzündungsbuch, weil nichts in diesem Vortrag falsch ist, denn im Rest dieses Vortrags wird Ihnen wahrscheinlich keinen Sinn geben.
Wenn Sie nun den Rennen gewinnen wollen, dann brauchen Sie auch so etwas – etwas, das das das Auto in Echtzeit überwacht, einige tausend Sensoren von Informationssensoren, die Informationen aus dem Auto sammeln, und dann indem Sie diese Informationen benutzen, um sie wiederherzustellen und Dinge in Echtzeit zu verwandeln.
Aber mein Traum hier ist, dass, wenn man es wirtschaftlich machen kann und die CO2 Einschränkungen treffen kann, dann sagen die Skeptiker: "Okay, das ist mir egal, dass es keine CO2 CO2-Emissionen gibt, aber ich nehme an, dass es billiger ist als das, was vor sich geht."
Und wenn man eine andere Variable wählen würde, gibt es einen Konflikt zwischen Ihren zwei Selbstbewohnungen, und man muss darüber nachdenken, wie man diesen Konflikt beeinträchtigen kann, und es ist eigentlich nicht offensichtlich, denn wenn man an die Zeit denkt, dann bekommt man eine Antwort, und wenn man an Erinnerungen denkt, und wenn man an Erinnerungen denkt, dann bekommt man eine andere Antwort.
Also, das ist wahrscheinlich ein wenig unintelligentiv, also sage ich es noch einmal: Wenn wir Probleme wie Hunger, Armut, Klimawandel, Klimawandel, Klimawandel, Klimawandel, Klimawandel, Äußerwerden, glaube ich, dass wir mindestens 21 Milliarden Stunden am Ende des nächsten Jahrzehnts spielen müssen.
Und ich hatte Angst, nicht für mich, aber ich hatte Angst, dass ich ihn verlieren würde, dass er in einen seiner Staaten gesunken hatte, und dass ich seine Beziehung mit der Violin mit den Größen und Aggggraren und anderen spannenden Formen von Ähnlichkeiten versunken würde.
Wir sind am Rand von erstaunlichen Ereignissen, erstaunlichen Ereignissen in vielen Bereichen, und doch denke ich, wir müssten hunderte, 300 Jahre zurückgehen, bevor die Enflückungsfähigkeit, um eine Zeit zu finden, in der wir uns beschäftigten, wenn wir uns über diese Dinge ausbreiteten, mehr als jetzt.
Und das Gespräch, das ich heute Morgen mit Dean Kamenman hatte, eines der großen DIYYY-Innovatoren, möchte ich Ihnen mitteilen -- er gab mir eine Erlaubnis – seine Technologie nannte mir Singshott, die viele von Ihnen vielleicht schon gehört haben, ist die Größe eines kleinen Raumes.
Tatsächlich hatten die Leute über eine lange Zeit gesprochen, aber sie konnten es nie richtig machen, ob es funktionieren würde oder nicht, und so geht es durch die Übereinstimmung der modernen Supercomputer, mit denen man jetzt simulieren und sehen kann, ja, mit dem richtigen Material ist es so, als würde es funktionieren.
Wenn man die CO2-Struktur zusammenfasst, die zu einer Temperatur führt, und diese Temperatur erhöht sich zu einigen sehr negativen Effekten: die Auswirkungen auf das Wetter, vielleicht schlimmer, die indirekten, die natürlichen Ökosysteme können diese Ökosysteme nicht schnell anpassen und Ökosysteme kollabieren.
Unter Merkmalen sind Dinge wie Spielen, wie das Fresh-Prince, zeitgenössischer, ederregender oder schockierender, wie Errolly Flynnn, Niederschlag oder Agilfan, magisches Gandandal.
In anderen Worten, Zuckerpillen haben einen skalierbaren Effekt auf bestimmte Arten von Studien, den Placebobobo-Effekt, nur weil die Person denkt, was mit ihnen passiert, ist eine Pharma- oder eine Art von Schmerzen passiert – wenn sie glauben, dass es genug gibt, dass es einen Überfluss in den Körper gibt, den sie nannten.
Wenn ich jetzt in einen Raum gefüllt wäre, mit meinen Kollektoren und ihr Unterstützung zur Verfügung stellen und anfangen würde, zu sagen, was ich Ihnen gerade gesagt habe, würde ich wahrscheinlich nicht zwei dieser Geschichten durchgehen, bevor sie anfangen würden, jemanden zu begrüßen, den sie wirklich unwohl machen würden, und wir würden das Thema wechseln.
Er sprach in einer sehr jojonglischen und grausamen Art über Yo-Yo Mao Mao und Hillary Clinton, und wie die Dodger die Weltkarten noch nie machen würden, weil sie die ersten Übergänger in der letzten Phase von Beethovens Symphonymphonie arbeiteten.
Cloud Rechenmaschinen, was meine Freunde bei Autodeskulptoren unendliche Computertechnologie nennen; Sensoren, Robotik und Robotik. Robotik, was die Möglichkeit ist, die Möglichkeit zu demokratisieren und zu verteilen, um die Produktion und persönlichen Produktionsstoffe um den Planeten zu verteilen; synthetische Biologie und digitale Medikamente; Nanomaterialien und Biomaterialien.
Indem wir also Farbe, Kontrastition und helle Güter in den Grenzen zwischen den unterschiedlichen Bildern zwischen den unterschiedlichen Bildern und Rauschen vergleichten, sanken wir die Grenzen zwischen den verschiedenen Bildern und einem einzelnen Bild, obwohl die Tatsache, dass man Hunderte von Schichten im Grunde enthalten kann.
Und seitdem habe ich über 70 Design-Forschungen auf der ganzen Welt mit Studenten und Designern durchgeführt, selbst die CTOOs des Fortune 50, und es gibt etwas über diese Übung, die sehr tiefe Lektionen über die Zusammenarbeit der Zusammenarbeit zeigt, und ich möchte Ihnen einige von ihnen erzählen.
Bil Gates: Um tatsächlich die Software zu machen, kaufen wir den Supercomputer, stellen wir all die großen Wissenschaftler ein, die wir gemacht haben, nur zehn Millionen, und sogar wenn wir unsere Materialien in einem russischen Reaktor testen, werden Sie sicherstellen, dass unsere Materialien richtig funktionieren, dann werden Sie nur in hundert Millionen von Jahren.
Ich las diese Liste laut zu einem Freund und zum ersten Mal lachten, es war so sauer, aber ich hatte gerade "angen" und meine Stimme brach und musste mich von dem emotionalen Schock aufhalten, und dass die Worte von diesen Worten aus diesen unerschütterten Wörtern zu hören waren.
Und die Einsicht von Präsident Lobo war, dass ich als eine Art der Ausrottung der Außeninvestitionen betrachtete, um die Außenministerin zu entwickeln und die Stadt für all die verschiedenen Parteien in Honduras zu bauen, die seit so vielen Jahren von Angst und Ungerechtigkeit littten.
Es ist tatsächlich die, die Entscheidungen treffen lässt, denn wenn man einen Patienten hat, sagen wir, zwei Kolonoskopien mit zwei verschiedenen Chirurgen, und das ist derjenige, der sich entscheiden sollte, dass der Chirurg weniger schlecht ist, und das ist der Chirurg.
Wenn ich Sie heute mit einer großen Idee verlasse, dann ist es, dass die ganzen Datenmengen, die wir konsumieren, größer sind, als die Summe der Teile, und anstatt über Informationen nachzudenken, über die ich gerne nachdenken möchte, wie wir Informationen nutzen können, so wie wir Muster nutzen können, so dass wir Muster nutzen können, so dass sie sonst unsichtbar sein können.
Also schrieb ich dieses Werk "Avatar", was bedeutete, dass die Entwicklung von visuellen Effekten von visuellen Effekten, von CGG-Effekten, außerhalb von realistischen menschlicher Eigenschaften, die in CGGG generiert wurden, und die Hauptcharaktere wären alle in CGG und die Welt.
Ich musste tun, wie es schien, Übungen mit diesen dicken, elastischen, elastischen Banden zu tun – verschiedene Farben -- um meine Bein zu bauen und ich hasste diese Banden mehr als alles andere – ich hass sie, sie hassen sie für sie.
In diesem Bild habe ich einen Busch mit einem Zentren in alle Richtungen eingebaut, denn wenn man sich die Kanten des Lebens anschaut, gibt es jede Spezies auf den Spitzen dieser Zweigzeuge erfolgreich in der Evolution.
Wissen Sie, als Michelangelangelelo die Moslems fotografierte, sagte es am Ende, dass er den Hammer an den Moses genommen hatte – man kann tatsächlich immer noch einen kleinen Chip unter Wasser sehen – und sagte: "Peréli, warum redest du nicht?"
Aber mit nur einer Firma, die mir zu helfen bereit ist -- und das ist nur, weil ich John Bond und Richard Kiershenhenmherz Jahre lang wusste -- wurde mir klar, dass ich auf meine eigene Art gehen muss, dass ich den Mittelmann selbst mit den Firmen meines Teams loslassen muss.
Ich meine, die meisten Momente unseres Lebens -- und ich berechnete, dass die psychologische Gegenwart etwa drei Sekunden lang gesagt wurde; das bedeutet, dass es in einem Leben etwa 600 Millionen von ihnen gibt – in einem Monat gibt es etwa 600.000 – die meisten von ihnen verlassen keine Spur.
Sie wissen, dass gesunde Art, wenn Sie ein Geheimnis haben, dass Sie nie einen besten Freund gemacht haben, den Sie versprochen haben und dann Ihre besten Freundschaften Sie bekommen und Sie haben schreckliche Diskussionen, aber am Ende all das, was Sie krank fühlen und Sie sagen, ich werde diesen Fehler nie wieder machen.
Und wir benutzten eine neue Art von Netzwerken zur Zeit, die auf der ganzen Welt eingesetzt worden waren – das ist ein Handynetzwerk – und anonymen Informationen aus diesem Netzwerk, das immer von der Oper gesammelt wurde, um zu verstehen, wie die Stadt funktioniert.
In unserem Verlangen, die uns Sorgen machen, indem wir ihnen die kalten, harten Wahrheiten über ihre medizinischen Prognosisen geben, oder tatsächlich eine Prognosisisise auf die erwartete Qualität ihres Lebens, müssen wir sicherstellen, dass wir die erste Bremse nicht in eine Wand stecken, die tatsächlich jemand vermindert.
Ein anderes Beispiel: Vor ein paar Jahren bekam ich einen Anruf von einem Mann, der 19 Jahre alt war, der geboren wurde, ein Junge, ein Freund mit seinem Freund hatte, Sex mit seinem Freund, ein Leben als Mann und hatte gerade herausgestellt, dass er Rowsen hatte.
Wir arbeiteten mit Roberto Bollee, einer der besten Tänzerinnen in New York und Lach Scala in Milan – und er hat seine Bewegung tatsächlich in 3D eingefangen, um es als "Foll" zu nutzen.
Und das ist es, wenn man all seine Gefühle über Politik und die Linie im DMVV und all die anderen Dinge, über die wir wirklich verrückt sind, die Regierung ist in seinen Kernen, in den Worten von Tim O'Reilly, was wir zusammen tun können, nicht alleine."
In der Tat, die meisten meiner Karriere, habe ich mich in scheinbar schrecklich schreckliche Situationen eingebettet, um das ganze Ziel zu untersuchen, um sozit zu sein, dass sie sich mit ihnen beschäftigen, dass sie sich hoffentlich auf eine Art und Weise in eine Art und Weise verteilen, in der sie sich hoffentlich zugänglich machen und ein Publikum zu einem Publikum machen.
Eine Studie, die ich mit Shlomomomomomo Benartzi und Alessandro Predrotero gemacht habe, haben wir eine Studie mit Leuten bei INGG durchgeführt – Angestellten, die alle an der INGO arbeiten – und jetzt waren diese Leute in einer Sitzung, in der sie für ihre 401-Petzwerke arbeiten.
Aber wir bekamen 17 brandneue Partner, die bereit waren, diese Kontrolle zu steuern, die mit jemandem in der Geschäftswelt und dem Spiel, die uns am Ende gestört waren, Geschichten zu erzählen, die wir normalerweise nicht in der Lage wären, Geschichten zu erzählen, die wir normalerweise nicht schaffen würden -- Geschichten, die normalerweise nicht hinterher kommen würden.
Der große Genetiker des 20. Jahrhunderts, T.G. Dobzhanskyskysky, der auch in der russischen Kanhodox-Kriegschule war, als er einmal einen Auftrag schrieb, den er "Krieg in Makes Sense" nannte.
Und ich denke, dass es Theorien gibt, die beginnen, darüber zu verstehen, wie es mit RNA begonnen hat, aber ich werde eine Art einfache Geschichte davon erzählen, was zu jener Zeit kleine Ölverschwendung mit allen verschiedenen chemischen Rezepten umhergeht.
Aber das Ergebnis ist, dass er zu diesen psychischen Episoden, den schlimmsten von denen sich selbst als und verschwinden kann, für Tage, um die Straßen von Skid Row zu seinen Horrrroren zu laufen, mit der Erleuchtung seines eigenen Geistes.
Aber in unserem Spiel, anstatt nur fünf Leute im Traum-Team zu haben, sagten wir: "Everbobody's Leben auf dem Traum, und es ist deine Aufgabe, die Zukunft der Energie zu erfinden, die Zukunft von Lebensmitteln, der Zukunft und der Zukunft des sozialen Netzes."
Ich ermuntere Sie alle, Steve's Buch zu lesen oder den Film zu sehen, um nicht nur die wunderschöne Verbindung zwischen diesen beiden Männern zu verstehen, sondern wie Musik diese Verbindung entwickelt hat, und schließlich war es ein Instrument – wenn Sie den Piardon loslassen -- in Nathaniel dabei helfen, die Straßen der Straße zu verstehen.
Und schließlich glaube ich, dass trotz der Tatsache, dass es so dramatisch und schön und inspirierend und inspirierend ist, dass wir schließlich nicht von unserer Technologie beurteilt werden, werden wir nicht von unserem Design beurteilen, wir werden nicht von unserem Design beurteilen.
In beidem meine Reisen in Robin Hood und meiner Avokation als Freiwilligerin, sehe ich Zeuge für Genrosität und Güter in einem monumentalen Maßstab, aber ich sehe auch Zeuge, um die Glühwürfe von Griffen und Mut zu handeln.
Und wissen Sie, diese Neugierde hat sich auch selbst in der Tat als ich nicht in den Wäldern war, in denen ich in den Wäldern war, versteckt und "Kampagnen" nahm – Frösche und Schlangen und Wasser – und sie zurück ins Mikroskop.
Diese könnten einen Beitrag machen, und wenn sie besser als ich erwarten, dann ist mein Schlüsselpunkt hier, dass wir an jedem dieser fünf Dinge arbeiten müssen, und wir können sie nicht aufgeben, denn sie haben alle bedeutende Herausforderungen.
Aber heute, wenn Sie einen Farbdrucker aus jedem großen Laser kaufen und eine Seite kaufen, wird diese Seite endgültig gedruckt auf jeder einzelnen Seite, die die Seite auf Sie macht und auf Ihrem Drucker druckt.
Diese Leute machen ihr Glück online, aber sie machen es durch illegale Mittel, indem sie Dinge wie Banktrojans nutzen, um Geld aus unseren Bankkontosen zu stehlen, während wir Online-Konferenzbanken machen, oder mit Schlüsselrechnernern, um unsere Kreditkarten online zu sammeln.
Ich muss mich beteiligen, als ich College-Unterrichtler war, dachte ich, okay, Sex-Unternehmen, Sexualität, Sexualität, Sexualität, Tode, Tod für Sex – es schien mir ziemlich gut zu sein, aber jedes Jahr, wenn ich weitermachen muss, muss ich Zweifel machen.
Wenn Sie dieses Bild nehmen – ich bin Italienisch, und jeder Junge in Italien wächst mit diesem Bild auf der Wand seines Schlafzimmers – aber der Grund, warum ich Ihnen das zeige, ist, dass dies etwas sehr Interessantes passiert ist, das in den letzten paar Jahrzehnten in Formula 1. Jahrhunderten passiert.
Denn ich bin mir egal, ob es das Geheimnis von HHS ist, "Hmmmm, ich werde nicht die Beweise meiner Experten auf Mammogrammogramm nehmen", oder ein paar Krebsarten, die seinen Patienten mit Kaffee behandeln wollen.
Der Grund, warum Kinder mit diesen Arten von Körpern – ob es düster ist, ob es düster ist, oder düstert, oder es ist eine intersexuelle Art, oder es ist eine intersexuelle Art – ist oft normal, dass sie von Chirurgen nicht wirklich besser ablassen, weil sie sie in der körperlichen Gesundheit verlassen.
Über die nächsten paar Wochen habe ich mich selbst geschlagen und habe zum ersten Mal die unheilbare Schamerei erlebt, die in unserer Kultur existiert – in der ich mich selbst fühlte, ist nicht die gesunde Art von Scham, die Sie fühlen, weil Sie nicht mit Ihren Kollegen reden können.
Während also die Väter sehr gut waren, um herauszufinden, wie man Individuen vom Staat schützen kann, ist es möglich, dass, wenn wir mehr Mütter in dieses Konzept eindringen, was wir hätten, nicht nur ein Konzept davon, wie man beschützt, sondern wie man sich für einander beschützt.
Ich wollte mich an die Routsprecher und Gemütter des Lebens zurückziehen – eine Großmutter, eine Mutter und zwei Töchter enden jeden Tag, während sie fast 20 Jahre lang hatten, eine andere Geschichte ihres Tages zu erzählen, die drei von uns immer noch im gleichen Bett.
Wenn Sie jemals die Chance hätten, Ihre Stadtmitglieder-Zentren zu beteiligen, als unser Freund Scott Silverman als Teil des Programms -- dann werden Sie das alle tun – Sie werden sehen, dass die Leute Regierung mit einer sehr großen Bandbreite von Problemen bezeichnen, einschließlich einer Oopos in Ihrem Haus.
Und es war die Überregung, die ich je erlebt habe, weil ich wusste, bevor ich eine Ecke ansah, was da sein würde, bevor ich die Lichter des Fahrzeugs tatsächlich enthüllt hatte, denn ich ging für Monate, als wir den Film machten.
