DK: 60.000.
Bewerte sie wieder.
Wir heben ab.
Ich dachte darüber nach.
Was brauchen diese Menschen?
Ich wollte sie unterstützten.
"Ja", sagte er.
Wer ist am erfolgreichsten?
Und warum ist das so?
So fühlen sie sich gut."
Ja, hier ist es.
Er hatte die Erfahrung gehabt.
Es gibt eine alte Studie.
Woher wissen wir das?
Und das ist wichtig.
Und er sagt...
Einige sind gekommen und gegangen.
Wer sind diese Verwandten?
sondern essentiell.
Wohin gehen wir also?
Hier sehen Sie die Stadt.
Und dann gingen alle hinunter.
Aber es war sehr traurig.
Und es wurde noch besser.
Es ist generisch.
Ist das auch deine Meinung?
JK: Beides.
Es hält dich frisch.
Es ist eine Krise.
Nun ja,
Danke. Danke!
Ich weiß nicht.
Das ist beängstigend.
Eine ganze Menge.
Ich weiß nicht.
Wir verlieren sie.
Drei aus 10.
Die Farm ist unglaublich.
Und ich war Künstler.
Das ist super wichtig.
Das ist ein Wunsch.
BG: Danke.
Erste Verlängerung, zweite.
Warum tun wir das?
Denn wissen Sie was?
Es gibt kein Normal.
Das ist sehr gut.
Er öffnet die Tür.
Es ist also wahr.
Sie können hineingehen.
Ich stand ihm gegenüber.
Das wäre okay gewesen.
Wie interessiert Sie sind.
Wie funktioniert das also?
Ich weiß es nicht.
Was kreiert die Illusion?
Und seine Antwort war "Ja".
Ich mag wirklich gern schöne Kleidung.
Und es dauerte 18 Monate.
Lassen Sie mich zusammenfassen.
Zentren wurden aufgebaut.
Ihre Mutter zog sie allein auf.
Ist es überhaupt Fotografie?
Und das ist noch gar nichts.
Sie verband diese beiden Menschen.
Habt ihr diese Jungs gesehen?
Manchmal dränge ich zu sehr.
Und viele Menschen vergessen dies.
Man verliert immer seltene Tiere.
Wir haben drei Hauptgruppen.
Mein Name ist Amit.
Das hier ist ein ökologisches Netzwerk.
Und hier ist eine Überraschung:
Wir sind eine kleinere Marke.
Erzählen Sie mir von dieser Welt.
Ich sehe dieses Pluszeichen.
Als erstes: Beschränken.
Scott bekommt also diesen Anfruf.
Sie wird Sie zutiefst berühren.
Nun schauen Sie sich diese Kurve an.
Ihre Familie versammelte sich.
Wodurch zeichnet sich eine Geschichte aus?
Ich erinnere mich an mein erstes Feuer.
Seien Sie einfach, wer Sie sind.
Und das funktionierte sehr gut.
Das ist eine großartige Frage.
Die Antwort darauf ist Nein.
Okay, ein paar mehr.
Und dann wurde es international.
Wie können wir euch helfen?"
Das ist nicht...
Solartechnologie ist...
Aber sie erledigen den Job.
Ich werde es nie vergessen.
Ich werde das nie vergessen.
Hey, warum nicht?
Ich fühlte mich richtig gut.
Und dann passierte es wieder.
Es waren immer noch Fische.
Er zeigte immer hier hin.
Was ist sonst noch riskant?
Das tat sie heimlich,
Das war der Beginn der Reise.
Sie sahen den großen Ausschlag.
Werde ich die Farbe mögen?
Nun, ich war der Nächste.
Es hat Sensoren --
Und letztendlich, epische Bedeutung.
Sie haben so viel Unsicherheit.
Ich versuchte nun etwas spannendes.
Klingt vertraut, was?
Und so war es auch.
Darf ich ehrlich sein?
Das ist das Spannende.
Ich danke Ihnen vielmals.
Guten Tag, alle zusammen.
Es gab Remixe.
Ich muss mir keine Sorgen machen!
Wie wäre es mit Fitness?
seien Sie ein Mentor.
Ich erschuf eins.
Als nächstes: Nuklearenergie.
Frau: Überlegene Technologie.
Hmmm, meine Marke?
Der eine Ort ist Südkorea.
Diese Änderungen sind im Kommen.
Das klingt Angst einflößend.
Ziemlich einfach.
Oh mein Gott!
Warum nicht länger leben?
Oh, also der.
Ja, ich weiß.
Aber wissen Sie was?
Und das verstehe ich.
Was war das Ergebnis?
Das ist echt cool."
Es gibt kein Futter.
Was haben sie gemacht?
Robert Gupta.
Oh mein Gott.
Nach Hause wohin?
Was bedeutet das?
Was bedeutet das?
nach nur einer Reise dorthin.
Ich bin Tom.
Geht das?
Ich kann helfen.
Es ist schrecklich.
Das war faszinierend.
Stephen Watt.
Vielen Dank.
Das stimmt.
Vielen Dank.
Vielen Dank.
Ungefähr.
Vielen Dank.
Kreativität.
Hier ist das Video.
Stöbern Sie.
Ja.. Nun gut.
Stellen Sie die Kamera aus.
Aber es wird noch schlimmer.
Eine fast identische Struktur.
Es fühlt sich großartig an.
Hier sehen Sie es nun.
Klingt das gut?
Ich schwöre es.
Vielleicht 10 mal soviele.
Er funktioniert folgendermaßen:
Die Daten kamen herein.
Die Leute spielten verrückt.
Was ist hier passiert?
Von Seattle...
Man konnte Manhattan sehen.
Sie wussten also alles.
1,5 Millionen.
Fantastisch.
Ban ist blank.
Aber wissen Sie was?
Was ist hier passiert?
Ohhhh.
Er ist mein Großvater.
1.000, sehr gut.
Diese Leute verdienen Geld.
Sind das alle?
Wir waren arm.
Ich war erstaunt.
Ja. Okay.
Ich danke euch.
Das war unglaublich.
nach einer Woche.
Das waren wir.
Ein paar weniger.
Wir wissen das.
Ta-da!
Nicht sehr nachhaltig.
Im Ernst.
Sehr unterschiedlicher Begriff.
Wir lieben Unterhaltung.
Wir lieben Innovation.
Sehr furchteinflößend.
Ich vertrete Kinder.
Die beiden riefen mich an.
Und sie tat es.
Also treffen Sie Al.
Sie sind alle wichtig.
Toller Trick?
Halt zweimal.
Das bin ich sogar.
Was für ein Fisch.
Vielen Dank.
Fein.
Vielen Dank.
60.000.
Vielen Dank.
Vielen Dank.
Danke.
Gut.
Wirklich.
Danke.
Danke.
Danke.
Danke.
Danke.
Danke.
Danke.
Dankeschön.
Danke.
Danke.
Danke.
Danke.
Vielen Dank.
Einzigartig.
... noch nicht.
Ich danke Ihnen.
Vielen Dank.
Danke schön.
Vielen Dank.
Vielen Dank.
Vielen Dank.
Vielen Dank.
Woah!
Vielen Dank.
Vielen Dank.
Vielen Dank.
Danke schön.
Vielen Dank.
Vielen Dank.
Vielen Dank.
Vielen Dank.
Vielen Dank.
Ja!
Okay.
Nein.
Ja.
Okay.
Aber, aber wissen Sie was?
Ich hatte ein gutes Leben.
Und dann passierte etwas komisches.
Das ist cool, nicht wahr?
Welche anderen Marken handeln so?
Sie sehen etwas lustiges hier.
Sie kommen von den Künstlern.
Im Grunde machen Sie das gleiche.
Wir müssen die Komplexität langsam steigern.
Na, dann wollen wir mal.
Geht es um das Licht?
Aber das geht nicht so schnell.
Und dies öffnet eine Karte.
Ich rede viel über diese Fragen.
Das war doch grandios.
Und es gibt hunderte von ihnen.
Sie können mit verschiedenen Arten spielen.
Ich begann mich besser zu fühlen.
Aber es gibt zwei Probleme dabei.
Sie teilt ihre Erfahrungen mit anderen.
Musik ist Medizin. Musik verändert uns.
Machen sie das für die Kinder?"
Eine Milliarde Menschen werden heute hungern.
Damit höre ich auf, vielen Dank.
Wenn Sie Erdgas verbrennen: Nein.
Das ist eine ziemlich verrückte Idee.
Und das kann einen großen Unterschied machen.
Das hat mit Wissenschaft nichts zu tun.
Also, sehen Sie, was passiert.
Sie sind einfach besser als die Realität.
Aber was wird in der Zukunft kommen?
Es stellt sich als wirklich schwierig heraus.
Es wird aber nicht dokumentiert.
Ungeheuer aufregend.
Eine ungeheure Herausforderung.
Zuerst haben wir die Bevölkerung.
Wer wird es sicherstellen?
Wir müssen die Nachricht verbreiten.
Das gilt nicht für Emotionen.
Das klingt verrückt, oder?
Schon ein paar mehr.
Nur weiter. Viel Spaß.
Es sind alles wichtige Möglichkeiten."
Was schaue ich mir an?
Wie bekomme ich sie entfernt?"
Aber was machen wir damit?
Wir lieben Technologie und Kreativität.
Und es gibt gute Neuigkeiten.
Das ganze Gebäude bestand aus Wasser.
Privatsphäre muss gegeben sein.
Und das fand ich ungeheuer spannend.
Es ist bisher konstant gestiegen.
Wie sollte unser Zeugnis aussehen?
Das ist also die gute Nachricht.
Nehmen Sie nichts als gegeben hin.
Passiert nicht sehr oft.
Er heißt Paul Offit.
Und das sagt er tatsächlich so.
Paul ist also ein Terrorist.
Die Daten belegen das ständig.
Jeder spricht heutzutage über das Glück.
Sie erschaffen eine epische Geschichte.
Und Frauen argumentierten das erfolgreich.
Italien gewinnt. Yeah.
Ich konnte zeichnen. Ich konnte malen.
Dies ist eine bescheidene kleine App.
Sie breitet sich rasant aus.
Und dies sind die neuralen Strukturen.
Es wäre unerträglich.
Du solltest dir auch welche wünschen.
Die weißen Linien stehen für Bevölkerung.
Was werden diese drei Milliarden Menschen mitbringen?
Wir erwarten ein paar außergewöhnliche Jahrzehnte.
Und das war es, was ich fühlte.
Es war ein Zackenbarsch.
Aber heute sind wir weit jenseits dessen.
Ich hoffe, Sie verzeihen mir.
Sie fluteten die Kanäle.
Er schüttelte seinen Kopf, nein.
Sie können eintauchen in ein bestimmtes Jahr.
Sogar Katzen schauen sich dieses Video an.
Das ist also eine harte Nuss.
Und lassen Sie micht mit einem Beispiel anfangen.
Das ist die Wahrheit. Daran glaube ich.
Ich lese Ihnen den Eintrag vor.
Diese werden unwiderstehlich sein.
Stellen Sie sich das nur für einen Moment vor.
Wollen wir wirklich in diese Richtung gehen?
Das heißt etwas was in der Stadt gebaut ist.
Man muss es nur so weit wie möglich verbreiten.
Ich habe ihn nie persönlich kennengelernt.
Etwas versteifte sich in mir.
Es dauert vielleicht, bis es geladen ist.
Wir denken heute an Energieknappheit.
Sprechen wir über Wasser-Kriege.
Weil wir auf einem Wasserplaneten leben.
Ich begann mit meinem üblichen Vortrag.
Das Dach war ebenfalls mit Wasser bedeckt.
Sie können das die ganze Zeit machen.
Aber die Wahrheit ist weit davon entfernt.
Er kann nur noch seine Augen verwenden.
Das ist gewöhnlich nicht die Route.
Das ist ein Kinderspiel, oder?
Sie wollen sich im Museum orientieren?
Dies ist nun eins der Bilder.
Und ich habe sie noch nie gesehen.
Das ist ein Bild des Objekts.
Der wiederum zeigte ihn Javier.
Wir sind in ein Gebiet gefahren.
"Sie haben sie nicht losgelassen."
Ich glaubte, jeder könne das.
Dies gab ihnen einen evolutionären Vorteil.
Ich mag diese Frage nicht.
"A Pale Blue Dot."
Ich lernte alles auswendig.
Ich bin der neu definierte Arzt.
Es war mein erster Sonnenbrand.
2.5 zu eins, großartig.
Nennen wir ihn ebenfalls Don.
Sie haben den Fluss des Wassers umgekehrt.
Jeder würde gerne die Leute glücklicher machen.
Welches würden Sie am meisten gefallen?
Ich habe versucht, den Körper zu bewahren.
Es kostete 2,7 Milliarden Dollar.
Sie hatten ein Konzept von blauem Blut.
Wird es weniger als 20 Dollar kosten?
Wie würdet ihr eure Marke beschreiben?
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich werde das stoppen.
Aber ich arbeitete weiter.
Ich finde das faszinierend.
Ich finde das faszinierend.
Ist das nicht überwältigend?
Es war wirklich ungeheuer tiefgreifend
"Die beste in der Branche."
Es gibt aber noch etwas.
Es ist fast nichts mehr übrig.
Ich habe nur zwei geliebt.
Ich habe nichts zu verstecken."
Eigentlich sammelte er Fische.
Es ist nicht unser Kampf.
Es ist nicht unser Problem.
Das einzige Land der Welt.
Wir haben den Kontakt verloren.
Ich war am Boden zerstört.
Das machte mich wirklich traurig.
Es hat Milliarden von denen.
Die sehen dann so aus.
Denken Sie an Ihre eigenen Entscheidungen.
Aber was essen Deine Fische?
Ich koche fast nie damit.
Es war ein riesiger Erfolg.
Die gleiche Sache, nur größer.
Sie haben die Geschichte nicht geändert.
Es ist ein komplett anderer Begriff.
Also, das können wir auch.
Mal ehrlich - wer ist normal?
Wie viele Leute würden Kreativität wählen?
Nun, wie konnte das geschehen?
Die Daten waren vorher nicht verfügbar.
Es hat ihm sehr gefallen.
Und dieses Video ist in Echtzeit.
sie tat es drei Jahre lang,
Was ist an diesem Tag geschehen?
Und das ist ziemlich erstaunlich.
Vielen Dank euch.
Sie ist kein Land.
Also schaffen Sie das.
Ich habe eine Frage.
Okay. Vielen Dank.
Sie benutzen ihre Hände.
Ich finde das interessant.
Ich glaube das nicht.
Hier ist ein Beispiel.
Sie war also zurück.
Und ich arbeitete weiter.
Das passiert uns heute.
Sie schlemmen."
Sie wollen die Welt ernähren?
Hier ist ein anderes Beispiel.
Was glauben Sie passierte nun?
Aber das hatte es nicht.
Das Spiel ist von 2007.
Ich möchte Sie etwas fragen.
Ich denke, eher nicht.
Ich wollte uns gesund halten.
Was geschah also Jahre danach?
Ooh, danke schön.
man sieht das Wasser kommen.
Das ist sehr riskant.
Das ist eine großartige Frage.
Ich wuchs in Indien auf.
Mein Bauchgefühl wieder.
Was, glauben Sie, passiert als Nächstes?
Die haben sie. Die haben sie immer.
Das Spiel fängt an – Schweigen.
Hier sehen Sie, wie das Gebäude funktioniert.
Stellen Sie sich ein Flugzeug voll Rauch vor.
Ich bin ins Gefängnis gegangen -- schwierig.
Anwalt: Ich bin eine Anwaltsmarke.
Sie haben Ihre Bilder mitgebracht, ja?
Ich denke, dass das richtig cool ist.
Er starb, gebrochen durch die Geschichte.
Wir arbeiteten bis spät in die Nacht.
dass ich diese verrückten Sachen geschrieben hatte.
Ich nenne sie "die kommende Milliarde".
Sie zapfen Ihre Internetverbindung an.
Sie hat uns gewissermaßen verkuppelt.
Okay, es gibt ein paar.
Ich lebte in Parallelwelten.
Meine Mutter rief mich ein paar Minuten danach an.
Aber es hat eine unerwartete Wendung.
Und wir haben eine iPad-App gestaltet.
Sie hielten uns davon ab inspiriert zu werden.
Ich vertrete Menschen in Todeszellen.
Das Entscheidende aber ist,...
Er schaltet die Triebwerke ab.
Mann 3: Ich bin der Schmusetyp.
Man kann sehr leicht rein und rauszoomen.
Wir haben herumgefragt, und niemand wusste es.
Das Schweigen ist ohrenbetäubend.
Vollständig auf ein bestimmtes Ziel gerichtet.
Bruno Guissani: Mark, Mark, komm zurück.
Und ist ist die Crux.
Die Geschichte ist noch nicht vorbei.
Nein war nie eine Möglichkeit gewesen.
Manchmal ist die Perspektive die Illusion.
Was ist also der nächste Schritt?
Sie sind eine inspirierende Persönlichkeit.
Mein Name ist Brian Goldman.
Die Leute waren immer noch glücklich.
Ich fing also einfach an zu spielen.
Nennen wir ihn Don.
Sie sahen also etwas Magisches.
Dadurch wurde die Dynamik wirklich verändert.
Wenn Sie Kohle verbrennen: Nein.
Das ist eine Menge Volumen.
Auf jeden Fall brauchen wir eine Lösung.
Ziemlich gut, nicht?
Ich stimme Ihnen völlig zu.
Was ist mit Langlebigkeit?
Sie können diese Wolke haben.
Ich mag Dinge, die anders sind.
Dieses Bild ist von diesem Ort.
Jetzt sahen wir den umgekehrten Effekt.
Da kam Jimmy Kimmel.
Es kann wissen, wo wir sind.
Es ist nicht unsere Bürde.
Sie war zurück und im Sterben.
Warum bin ich in die Medizin gegangen?
Sie haben buchstäblich den Hebel umgelegt.
Die Korrelation ist also gering.
Mich ergriff Ehrfurcht.
Das Kraftwerk kann explodieren.
Es gibt Online-Kriminelle.
Er zog sich in die Stille zurück.
Wir haben etwas, das nicht steigt,
Wir alle lieben Baseball, oder?
Und glücklicherweise starb er nicht.
Und es beginnt mit einem Arzt.
Schmeckt auch nicht sehr gut.
Wie ist die Futterverwertung?"
Darum habe ich den Film gemacht.
Es ist die mächtigste menschliche Eigenschaft.
Heute leben 6,8 Milliarden Menschen,
Was versuchen Sie zu erreichen?«
Das ist nur eine Versicherungsmethode.
Denn hat hier jemand Masern?
Nein, ich meine es wirklich ernst.
Spiel bedeutet nicht nur Kinderspiele.
Sie werden zu Computer im Freien.
Das war mehr zur Betonung.
Ich habe ihn hier auf meinem Laptop."
Hier ist ihr Marmeladen Gang.
Ich meine, ich bin Journalist,
Ich gehe hier rein.
So sah die Grafik aus.
Es wäre gewissenlos.
Er ging auf und ab.
Er ist der Typ links.
Er zeigte auf die Algen.
Welche Lektionen haben wir gelernt?
Und ihn dann zu realisieren.
Und wissen Sie was? Sie haben Unrecht.
Und die Form spielt eine Rolle.
Wir spielen seit 1994 Warcraft.
Wer möchte nicht gesündere Kinder?
Und das war vor 19 Jahren.
Das ist etwa fünf Meter lang.
Das ist die Kurzfassung.
Wir haben diese App nicht geschrieben.
Wir nutzen die Energie der Sonne.
Ich bin ein Mensch. Ich mache Fehler.
Meine vierte Technik: Voraussetzung für Komplexität.
Er wollte einfach nur einen Regenbogen teilen,
Scott unterhielt sich von Mensch zu Mensch.
Es entsteht also eine Rückkopplung.
Es kann wissen, wie wir es halten.
Wir haben einige fantastische Präsentationen gesehen.
Trotzdem scheinen wir damit ganz zufrieden zu sein.
Ich habe ein paar ganz einfache Dinge gelernt.
Wer hätte das alles voraussehen können?
Björn Sundin.
Es ist eine Entscheidung zwischen Freiheit und Kontrolle.
Das hier muss ganz nach unten, auf Null.
Das Internet und dessen Dienste ist ein Wunder.
Sie leiten den Prozess, sie verstehen ihn.
Sie waren genau wie die Leute in diesem Raum.
Wir haben in diesem Land jetzt Masern.
Oh mein Gott. Oh mein Gott.
Aber wie macht man das in der Praxis?
Zustände dieser Art existieren bei uns nicht.
Ein Jahr lang hatten wir keinen Cent.
Ihr Vater starb kurz nach ihrer Geburt.
Sie haben die Regierung nicht aufgegeben.
Mein Bruder starrte mich an.
Ich glaube, unsere Identität ist bedroht.
Und sie schlägt eine 257.
Und was macht man dann mit dem Müll?
Der Typ in der Mitte nicht so sehr.
Ich halte das Messer in meiner Hand.
Auch die Dosierung spielt eine Rolle.
Danke, Danny Kahneman.
Aber das Spiel ist ein Formwandler.
Wir kommen später noch auf diese Leute zurück.
Es gab nie zuvor eine Zeit wie diese.
Sie war noch nicht ertrunken.
Sie werden seltener, weil wir sie fangen.
Es war beinah jenseits der Vorstellungskraft.
Wie viele würden sich für ein gutes Gedächtnis entscheiden?
Und das ist in der Tat eine konservative Schätzung.
Ich habe hier etwas, das ich Ihnen zeigen möchte.
Ich habe in einem Kohlebergwerk gearbeitet -- gefährlich.
Nun gut, was ist die Marke Gerry?
Ich denke also, dass das meine Marke ist.
Man kommt auf zwei Wegen rein – sehr einfach.
Man zoomed hinein. Man kann wirklich hinein gehen.
Und lassen Sie mich Ihnen ein einfaches Beispiel zeigen.
Ich arbeite in der Solartechnologie-Branche.
Die Leute scheinen zu denken, Politik ist sexy.
Ich erinnere mich daran als sei es gestern gewesen.
Die Niederlage wäre zu einfach gewesen.
Meine Mutter bat uns, ihre Hand anzufassen.
Das Leben hatte sich seit Jahrhunderten nicht verändert.
Aber so viele erhielten über die Jahre Hilfe.
Meine Großmutter hat mich nie sein Leben vergessen lassen.
Jemand machte eine altmodische Version davon.
Lassen Sie uns über die Atome nachdenken.
Erzählen Sie mir ein wenig über diesen Teil.
Sie sollen mir etwas über meine Marke erzählen.
Die Antwort wird höchst wahrscheinlich "Nein" sein.
Der Sommer war ein glücklicher Sommer – 2006.
Lassen Sie mich Ihnen ein wenig darüber erzählen.
Montag: Farbe ist etwas Kraftvolles.
Ich bin mir nicht sicher, wohin wir gehen.
Nun, es stellt sich heraus, dass Sie recht haben.
Das ist nicht einfach nur eine verrückte Idee.
Sie hatte einen nicht behandelbaren Gehirnschaden erlitten.
Es fasst mühelos tausend Quadratkilometer.
Oder sind Sie eher wie ein Down-Attribut?
Und Rückmeldung an meinen Oberarzt zu geben.
Sie konnte innerhalb eines zeitlichen Lernrahmens stattfinden.
Oder sind Sie eher ein Down-Attribut?
Es nennt sich The Cloud – die Wolke.
Ich will es erreichen indem ich nicht sterbe. "
Wir lehnen gentechnisch veränderte Nahrung ab.
Ich meine, wissen Sie, Sie können ihre eigene Liste wählen.
Das hier wird vielleicht öffentlich übertragen.
Sag, "Bitte wiederhole diesen Prozess."
Gute Nacht, süße Beutelratte."
Führe vielleicht einige Mutationen ein.
Und schließlich, sollten wir Transparenz willkommen heißen.
Sie bewegten sich zu einem naturalistischen Konzept hin.
Die erste ist, dass wir uns nicht weiterentwickeln werden.
Was? Das ließ mich wirklich ausflippen.
Der zweite Faktor sind die Dienste, die wir nutzen.
Also, das hat mich wirklich umgehauen.
Die Flamingos fressen die Garnelen.
Das ist eine tote Schildkröte.
Es geht um veränderbare Normwerte.
Bei einem dachte Ich er hätte Nierensteine.
Die drei Worte lauten: Erinnern Sie sich?
Wir haben Zugriff auf Werkzeuge mit exponentieller Technologie.
Wollen Sie dazukommen und zuhören?«
Und das Ziel dabei ist ganz einfach.
Hier ist eine Beschreibung der Straße.
Das ist es, ganz einfach.
Aber es erfordert viel Planung.
Und das sagt uns nicht viel.
Mein zweiter Fehler war schlimmer.
Privatsphäre steht nicht zur Debatte.
Und es war eine unglaubliche Erfahrung.
in der Annahme von vielleicht zwei Prozent.
Ich bin ein Experte für Beziehungen."
"Das ist Erfolg", sagte er.
Dieser hat die größte Auswirkung.
Nicht mal die Wahrheit wird sie befreien.
Also haben wir seine Bewegung gemessen.
Und das ist eine sehr einfache Frage.
Dann kriegen wir dieses ganze positive Feedback.
Fünf Millionen Menschen benutzen es jeden Monat.
Und wissen Sie was ich gelernt habe?
Aber ich kaufe nichts Neues.
Lassen Sie uns mit Sonntag beginnen.
Sie sehen oben die Zeitachse.
Das ist ein Gemälde eines Kreises.
und ich musste weg aus der Stadt.
Das machte in meinen Augen keinen Sinn.
Und sie ist auch sehr riskant.
Aber dann wollen Sie wirklich tief hinein.
Deshalb ist es eine große Herausforderung.
Wir brauchen Energiewunder.
Spieler sitzen nicht herum.
Es gibt zwei Möglichkeiten:
oder vor Bomben.
Was müssen wir also tun?
Das wollen Sie nicht machen?
Oder ist es vielleicht möglich?
Oh. Einen Moment.
Das ist es in etwa.
Eigentlich machte ich zwei Fehler.
Und ökologisch war es eine Katastrophe.
Wie werden Sie die Welt ernähren?"
Wir können uns so selbst etwas schenken.
Niemand hat das je zuvor gesagt.
Ist das alles nur Einbildung?
Spiel ist nicht albern,
Wird es meine Größe haben?
Am Morgen, vor dem Spiel.
Hier sehen Sie Roberto tanzen.
was werdet ihr damit tun?"
Das sollte ich vielleicht nicht sagen.
Darum geht es. Dankeschön.
Sie können logisch und intuitiv sein.
Und das haben wir dann getan.
Irgendwie funktioniert das nicht.
Sehen sie sich an, was sie macht.
Das ist also der Grund für dieses Projekt.
Okay, du willst das wirklich wissen?
Ich bin eine redundante Person.
Das Ziel des ganzen Films ist Transparenz.
Nein, das war, was ich dachte.
Alle Erwachsenen waren sich der Risiken bewusst.
Also folgte ich meinem Bauchgefühl.
Das Ufer stammt von einem anderen Ort.
Aber möglicherweise ist dies nicht der Fall.
Wir leben in einer wirklich außergewöhnlichen Zeit.
Baseball ist voll mit tollen Statistiken.
Wer würde sich jemals eines wünschen?
Vielleicht tat ich es mit gutem Grund.
Das ist das System in dem wir leben.
Einmal fingen wir eine lebend.
Sie können direkt zu einer bestimmten Ausgabe springen.
Ich glaube, an erster Stelle steht die Neugier.
Meine Großeltern drängten diese Zahl auf 70.
Und das brachte mich so durcheinander...
Und warum? Weil Paul einen Impfstoff gemacht hat.
Dunkler Urin. Dunkel.
Wir wollen nicht, dass Firmen Leben patentieren.
Es ist etwa wie eine Kartoffel.
Dummerweise ist sie nicht viel besser.
Der Hauptmann winkte mich zu sich.
Nun, das ist nicht ganz richtig;
Und jeden Morgen springe ich darauf.
Oh, meine Zeit ist schon vorbei?
Jetzt machen wir das mit Flugzeugen.
Ich habe das von meiner Großmutter gelernt.
Meine Cousins liefen überall herum.
Heute sind es 2,3 Millionen.
Wir stoßen ständig aufeinander.
Wir können ihn nicht loswerden.
Ich nehme nicht den gleichen Verlauf.
Es kann ein Reihenfolge von Veränderungen geben.
Ich entliebte mich von diesem Fisch.
Sie verkaufen Zertifikate.
Also könnte diese verrückte Geschichte stimmen.
Der erste aufrechte Primat also.
Daniel Kahneman: Sicher.
Es ist grausam zu Millionen von Leuten.
weiß überhaupt noch jemand, was das ist?
Es gibt aber noch einen weiteren Grund.
Und selbst Lomborg denkt um.
Und es gibt das Lagerungsproblem.
Das war also eine höchst merkwürdige Erfahrung.
Ich sagte: »OK, Oma.«
Vielleicht können wir Widrigkeiten als Veränderung sehen.
Lassen Sie mich Ihnen zeigen, wie sie funktionieren.
Etwas sehr Merkwürdiges passiert hier.
Man geht umher und amüsiert sich.
Wir sprechen von kühn, frisch.
... Bedeutet also, nicht so optimistisch.
So dass Sie die ganze Bewegung nachvollziehen können.
Ich wollte die Gesundheit nach einer Krankheit wiederherstellen.
Wie wäre es, länger bei guter Gesundheit zu leben?
Widrigkeiten gehören einfach zu unserem Leben.
Die Menschen litten. Die Menschen kämpften.
LEGO machte es für alle möglich.
Sie waren genetisch erdrückt worden.
Nun, ich betrat den Gerichtssaal.
Es ist die Durchschnittsleistung des Schlägers.
Ich dachte, ich könne mich integrieren.
Also, ziehen Sie los und fangen Sie an zu erfinden.
Zweite Halbzeit. Ende der normalen Spielzeit.
Das ist eine Idee, die sich lohnt zu verbreiten.
Und dennoch gibt es da diese mentale Abkopplung.
Das Firmenhauptquartier ist genau hier.
Für die unteren zwei Milliarden aber ist es ein Desaster.
Stellen Sie sich dann nur zwei andere kleine Änderungen vor.
... es dem Crowdsourcing Beachtung schenkt.
Ich sagte: »Versprochen, Oma.«
Bryan Stevenson: Nun, es gibt überall Möglichkeiten.
Aber ich stellte mir fortan diese Fragen.
Weil es sich nicht wir wirkliches Geld anfühlt.
Das Ergebnis davon war katastrophal,
Nun, ich verstehe das. Das tue ich.
Weil wir keine Gene herumschieben wollen?
Es gibt andere Vergnügen, aber das ist dominant.
Und es gibt haufenweise Mitarbeiter.
Ich bekomme im wahren Leben dieses Feedback nicht.
Glückselige Produktivität. Fantastisch!
Intersexualität kommt in vielen verschiedenen Formen vor.
Und das gilt nicht nur in Bezug auf Geschlecht.
Deshalb denke ich, müssen wir führend sein.
TEMPT ist heute vollständig gelähmt.
Was glauben Sie, wie die Antwort sein wird?
Eigentlich nein, das war überhaupt nicht der Fehler.
Ich werde mit dem Künstler direkt verhandeln.
Ich meine, niemand hat jemals ein Teilchen gesehen.
Wir reden zwiespältig davon.
Wen wollen Sie eigentlich damit informieren?
Ab nächster Woche kommt das auf den Markt.
Heute hat eine Menge Leute die Regierung aufgegeben.
Der nächste Schritt geschah nun innerhalb dieser Gemeinschaften.
Zuerst dachte ich, dass das ein Spiel wäre.
Dann frage ich mich: Wie konnte das passieren?
Was würden Sie jemandem sagen, der das glaubt?
Und es gibt auch einen sehr guten Grund dafür.
Sie gaben ihr Blutdruckerhöher.
Man verliert also keine häufig vorkommenden Tiere.
Die Frage ist, warum die Menschen das akzeptieren.
So können Sie sie nicht falsch herum zusammensetzen.
Und wir wollen dieses Material für alle verfügbar machen.
Jeden Morgen fliegen sie 240 Kilometer zur Farm.
Es ist wirklich sehr wichtig, dass wir dorthin gelangen.
Dies wäre jemand, der komplett intuitiv ist.
Wir sprechen nicht gerne über unsere Geschichte.
Ich glaube, überall gibt es Möglichkeiten.
Möglicherweise ist das der Wirklichkeit.
Aber ich werde Ihnen eine Frage stellen.
Es ist großartig, aber ich war verliebt.
Was können wir also aus all dem schließen?
Aber es geht nicht nur um die Wörter.
Wir wissen nicht genau, warum das geschieht.
In vielen Fällen sind diese Menschen vollkommen gesund.
Ich meine, was werde ich heute finden?
Es heißt "Sprich mit mir."
Als Künstler ist mir der Zusammenhang sehr wichtig.
Normalen Menschen sind diese Geräte nicht zugänglich."
Das ist so etwas wie unser Kampfschrei.
Wir müssen überlegen, welche Marken.
Man hofft, dass wir das nicht brauchen.
Nun, wer ist bereit für diese Reise.
Und hier ist jedes Stück sehr gut geplant.
Und das funktionierte. Applaus für Scott.
Dies hier sind die Apsaras.
Meine Mutter war das jüngste ihrer zehn Kinder.
Und wir erhöhen unsere Erwartungen ständig weiter.
Beachten Sie zwei Dinge an dieser Kurve.
Langsam aber sicher legte es sich.
Was sie brauchen ist eine neue medizinische Kultur.
Und jeden Abend fliegen sie 240 Kilometer zurück.
Schauen wir uns stattdessen das ökologische Modell an.
Ich werde nun das Thema'Regierung' wählen.
Es gibt Einiges, das zusammenkommen muss.
Darunter sollten anderen Dinge nicht leiden.
Der Marshmallow muss oben drauf sein.
"Risiko" ist kein einfaches Spiel.
Meine Damen und Herren, Ihre Verwandtschaft.
Also zwei Paare, jedes zeugt ein Baby.
Wir nannten es den Digitalen Wasser Pavillion.
Und das ist die Planung hinter Stuxnet.
Also sollten wir besser bald herausfinden, was das Ziel darstellt.
Das ist die Konsequenz, der wir uns stellen müssen.
Das nächste. Dies war der schönste Tag meines Lebens.
Ich liebe diesen Kerl; sein Ausdruck ist unbezahlbar.
Aber was ist mit diesem Tag, diesem bestimmten Freitag?
Boston hat nicht nur ein Call-Center.
Wir müssen uns auf die Maschinerie der Regierung einlassen.
Und versuch das Ganze nochmal mit einer anderen Generation.
Jetzt machen wir das mit Bohrern und Maschinen.
Sie hatte das letzte Wort in jedem Familienstreit.
Das einzige Problem dabei war, dass sie zehn Kinder hatte.
Wenn Sie etwas zu geben haben, geben Sie es jetzt.
Er nahm ein berühmtes Foto auf. Wie hieß es?
Und sie sagte die drei Worte: Erinnerst du dich?
Wir reden von dem Fluch des Informationsüberflusses.
Das war kein Film, kein HD, das war echt.
Wir kehrten zum Wrack der Titanic zurück.
Also, wird eine Klimaveränderung furchtbar für sie werden.
Wir können diese Zeitmaschine auf alles stellen, was wir wollen.
Ich meine, wie sehr zehren wir von unseren Erinnerungen?
Wie würden Sie besser sein wollen, als Sie momentan sind?
Aber eigentlich war es in dieser Nacht ein noch größerer Spaß.
Und ein Teil des Eises ist mehr als 100.000 Jahre alt.
Ich wünschte mir nur, ich könnte meine Kinder aufwachsen sehen.
Wir beginnen also mit einem Windows-Dropper.
Und wenn nicht, dann tut Stuxnet gar nichts.
Hier sehen Sie einen Ausschnitt aus diesem Angriffs- Code.
Wissen Sie, ich hatte die Idee für einen Film.
Tun wir so als hätten wir hier eine Maschine,
Denken Sie darüber nach. Das ist eine unglaubliche Tatsache.
Haben Sie heute Morgen alle Ihre Vitamine genommen?
Ich meine, das ist eine echte kognitive Falle.
Welches sind die Emotionen, die gemessen werden können?
Sie teilten das Königreich in zwei Hälften.
Wir wollen nicht versuchen, die Zukunft vorher zu sagen.
Es war Sommer und ich hatte Shorts an.
Lassen Sie uns mit dem Wahrnehmen beginnen.
Hier sind die Ergebnisse, die wir gerade bekommen haben.
Auf der linken Seite sehen Sie ein kleines Boot.
Und das war der Ausbruch des ALS.
Wir wollen nicht, dass der Iran die Bombe baut.
Ich möchte Ihnen erzählen, wie wir das herausgefunden haben.
Wissen Sie, wie viele Menschen diese TEDTalks ansehen?
Wir wissen nicht wirklich sehr viel darüber.
Hier sind zwei verschiedene Schmuckauslagen.
2010 war es 23 Millionen Mal angeschaut worden.
So bekam er die Bürger dazu, sie zu überprüfen.
Ich sagte: »Ich werde zuhören.«
Und wir haben dies auch bei Mobiltelefonen gesehen.
Es wurde an der Universität von Washington in Seattle entwickelt.
Und dies ist sehr wichtig in der Medizinforschung.
Gut, wirklich gut, vielleicht ein All-Star.
Das ist Alfred Gonzalez.
Es ist schwer, die Zerstörung zu überbewerten.
Man muss bereit sein, solche Risiken auf sich zu nehmen.
Es gibt einfach keinen Weg, es richtig hin zu bekommen.
Da scheint es eine Unstimmigkeit zu geben.
Es ist einzig der Test von Überleben und Erfolg
Wie konnte es möglich sein, dass wir dies tun?
Scheinbar war es recht beliebt.
auch kein Krankenhaus.
Ich komme nun zum Ende.
Aus Konflikten entsteht Kreativität.
Was können wir noch tun?
Es klingt vielleicht übel.
Weiter als das gehen wir nicht.
Ich habe viel über Magie gesprochen.
Ich werde Ihnen etwas gestehen.
Tatsächlich haben wir Armut neu definiert.
Der Koch hatte ihn verkocht.
Wenn das nicht klappt, was dann?
Und jeder in diesem Raum muss hinein.
Das ist nicht unbedingt etwas Schlechtes.
Aber das muss nicht das Ende sein.
Und egal, Italien hat am Ende gewonnen
Wir haben ein paar Preise gewonnen.
"Natürlich", sagte ich.
Ich lernte, dass in einem Augenblick alles anders ist.
Sie befinden sich im hinteren Teil unseres Körpers.
Wir sind für rund 130.000 Jahren hier gewesen.
Das hier ist "Welt ohne Öl."
Dies ist einer der klassischen Ausdrücke beim Spielen.
Das erlebende Selbst hat keine Stimme in dieser Wahl.
Nun, das erinnernde Selbst ist ein Geschichtenerzähler.
Es gibt sehr viel Glücks-Coaching.
Lassen Sie es mich Ihnen aus der Nähe zeigen.
Und warum? Gentechnisch veränderte Nahrung.
Wir haben es in den letzten 11.000 Jahren gemacht.
Wir haben sie bezwungen. Puff.
In unseren eigenen Ländern würden wir so etwas nie tun.
Meine Eltern sind der 80 auf den Fersen.
Tatsächlich ist es noch viel gefährlicher und aggressiver.
Sie wollten absolut nichts mit dem Projekt zu tun haben.
Die erste ist ein Klassiker, Apple.
Und das ist, was diese Marken getan haben,
Schauen Sie, lassen Sie mich Ihnen eine Analogie geben.
Wir stellten fest, dass es sich wirklich seltsam bewegt.
Höflich haben alle applaudiert.
Ich glaube also, die Grundlagen sind sehr einfach.
Ich habe meine Aufgabe bei 95 kg angesetzt.
Und in diesem Fall, sah es ein Nachbar.
Irgendwie machen das Kinder nicht mehr.
Ich erinnere mich noch daran als ob es gestern war.
Es ist ein Spiel, das Foldit heißt.
Diese Investition in Afrika in den letzten 30 Jahren.
Nun, es war Freitag, das stimmt.
Sie wissen, dass die Wissenschaft keine Firma ist.
Was wir wollen, ist die Zukunft zu schaffen.
Ich nenne das den strahlenden Tiger.
Frankreich macht ein Tor. Italien macht ein Tor.
Danke euch vielmals, das war unglaublich.
Machen Sie es möglich – Sie alle hier.
es war etwas, dass wir zu tun wussten.
Also das machte Sinn, es passte zusammen.
Also nochmal, das passte wirklich gut zusammen.
Es gibt einen weiteren Aspekt bei der Geschichte.
Und ich möchte Ihnen die gerne vorlesen.
Ich glaube, ich habe vielleicht mehr Hände gehört.
Die dritte Technik: Kategorisierung.
Wir müssen uns für mehr Forschungsgelder einsetzen.
Niemand muss euren Ideen grünes Licht geben.
Und aus mir wird eine Figur in dem Buch.
Dies ist wirklich eine außerordentliche Ehre für mich.
Viele meiner Mandanten sind sehr jung.
Ich werde müde, wie wir alle.
Hier gibt es die Chance, etwas zu tun.
Wir denken immer noch, sie seien ursprünglich.
Es ist keine Entscheidung zwischen Privatsphäre und Sicherheit.
Die Steine sind farbcodiert.
Also ist littleBits Open Source.
Ich kann es nicht, aber dieser Typ kann es.
Wir reden vom "Ertrinken in Informationen".
Wir wollen die Anzahl der Häftlinge senken.
Diese Frauen trafen sich also und unterhielten sich einfach.
Und der Fisch hatte auch das Glück, noch da zu sein.
Dadurch veränderte sich meine Art, Filme zu machen, komplett.
Sexuelle Fortpflanzung tritt ins Bild.
Stellen Sie sich vor, dass jedes einzelne von Menschen gesteuert wird.
Stellen Sie sich mal ein geräuschloses Flugzeug vor.
Er sagt, "Bereitmachen zum Aufprall"
Ich sagte, "Bitte flieg in die Luft."
Und raten Sie was wir in dem Angriffscode gefunden haben?
Und was ist bemerkte, war, dass ich einen Experten brauchte.
Ich möchte Ihnen von einigen der Puzzlestückchen erzählen.
Ich bin hier, um meine Fotografie mit Ihnen zu teilen.
Ich beginne immer mit einem Sketch, einer Idee.
Je mehr es sich ändert, desto schneller ändert es sich.
Die Kosten für Solarenergie fielen im letzten Jahr um 50 Prozent.
Es hat sich also nichts verändert, und doch hat sich alles verändert.
Aber warten Sie, dies hier ist wirklich meine Lieblings-Projekt.
Hier sind also ein paar natürliche Glühwürmchen.
Und wenn ich mich umdrehe, ändert der Finger seine Position.
Okay, lassen Sie mich ein wenig Blut für Sie herausquetschen.
Ich wollte, dass wir ein langes und gesundes Leben zu führen.
Sie schlossen sie an die Beatmungsmaschine an.
Und eine neue Stadt schließt auch neue Möglichkeiten für Führungskräfte mit ein.
Was ist mit mir? Was ist mit dem Druchschittstypen?
Sie hat sich im Laufe der Evolution entwickelt, um Unreinheiten aufzusaugen."
Wir haben gerade die 7-Milliarden-Marke überschritten.
"Erinnern Sie sich an den Patienten, den Sie nach Hause sendeten?"
Wir sind mitten in diesem Übergangpunkt.
Und ich überredete sie, eine Expedition zu finanzieren.
Wir wiederholten diese Übung mit denselben Studenten.
Heben Sie Ihre Hände. Lassen Sie mich sehen.
Dies ist ein weiterer Blick auf den Baum des Lebens.
Beide sind überlebensfähig, beide zünden.
Also an dieser Stelle brauchen wir digitale Sicherheitssysteme.
Denn andernfalls wäre unser Problem sogar noch größer.
Wie viel Geld wird benötigt, um das zu realisieren?
Aber das, wofür dieses Bild steht, ist ein Problem.
Ich möchte Ihnen helfen, sich zu beruhigen.
Aber unsere Leben sind so viel mehr als unsere Erinnerungen.
Kein Apfel hat jemals wieder so geschmeckt.
Speichere diese ab, lösche den Rest.
Man konnte sich also wohl dabei fühlen, ihn zu verkaufen.
Ich glaube, das gilt für jeden Menschen auf dem Planeten.
Dann flüsterte er mir ins Ohr.
Was werden sie konsumieren? Was werden sie begehren?
Sie machten das, indem sie das Land entwässerten.
ich weiß, was die Leute denken, wenn sie das sehen.
Wir denken über unsere Zukunft nach als vorausgesehene Erinnerungen.
Das ist ungefähr ein Prozent der Gesamtbevölkerung.
Aber wir wissen nur wenig darüber, wo die Sachen hingehen.
Es gibt einige Stellen, an die wir uns wenden können.
Sind Sie soweit? Sie sehen ein wenig nervös aus.
Man kann sich in all diesen Museen hier umsehen.
Somit war jedes Tröpfchen ein wenig anders.
Für welche Maßnahmen appelliere ich?
Es gibt ebenfalls Weltrekorde.
Das hier sind alle Metadaten.
Sie bringen sogar Finanzierung mit ein.
Der andere hatte starken Durchfall.
Reicht nicht die Hälfte oder ein Viertel?"
Architekten und Ingenieure, zum Glück.
Das ist Ideologie, nicht Wissenschaft.
Falls Sie es noch nicht gehört haben,
Es entstand vor viereinhalb Jahren in Italien.
fragte die Krankenschwester sachlich.
Und darüber scheint sich niemand aufzuregen.
Ich meine, ich habe selten so flache Linien gesehen.
All das zusammengefasst sind Fehler unvermeidbar.
Sie können also fragen: Wie glücklich ist das erlebende Selbst?
Und die Antwort ist wirklich einfach. Sie sind für immer verloren.
Was es ruiniert hatte waren die Erinnerungen an die Erfahrung.
Wir sind losgeworden, was nicht funktioniert hat.
Und ich habe alle möglichen kleinen Requisiten hier.
Das ist super. Ich liebe die Placebo-Industrie.
Wir laufen in die Arme der Placebo-Industrie.
Wir hatten in diesem Land gestern keine Kinderlähmung.
BG: Ein Energiedurchbruch ist das allerwichtigste.
Tatsächlich basiert die Fortschrittsgesellschaft auf Energiefortschritten.
Dies ist die Simulation der Chesapeake Bay.
Er beschrieb einen davon als sehr "gewöhnlich".
Es war die Angst vor Terror, der ihr Leben formte.
OK, stellen Sie sich das wie extreme Selbstmotivierung vor.
Spiel ist der Kitt, der uns beieinanderhält.
Wenn das Kind geboren wird, sieht sie aus wie ein Mädchen.
Wir können die gleichen Dinge in der Tat mit weniger Energie machen.
Also die treibende Kraft dahinter ist die Cyber- Supermacht.
Wissen Sie, wir hören derzeit eine ganze Menge über Transparenz.
Ich möchte über das Problem reden und über einige mögliche Lösungen.
Ein typischer Walmart bietet Ihnen heute 100.000 Produkte an.
Hier ist ein kurzes Video über das, was wir tun.
Die Beschaffung von Software dauert in der Regel ein paar Jahre.
Und wir benutzen dieses Wort mit solcher Verachtung.
Weil das ist, wo die eigentliche Regierungsarbeit stattfindet.
Weil all diese neuen Technologien von heute sich von sich selber ernähren.
"Nachhaltige Proteine", sagte er.
Nun, am nächsten Tag waren wir in Cleveland.
Er hat den König von Siam zum Abendessen eingeladen.
Mit Pivot können sie eintauchen in ein Jahrzehnt.
Ich zeige Ihnen hier einfach nur die New York Times Website.
Nun, der Energiepreis ist über die Zeit gefallen.
Das wird ein Schlüsselelement dieses Zeugnisses.
Nun verstanden Sie den Vorteil des "Prototyping".
Und ich habe eine Weile gebraucht, um das herauszufinden.
Und wissen Sie, was meine Antwort auf all das ist?
Ich schiebe meinen Ärmel zurück.
Nun, ihr erlebendes Selbst wird nicht glücklicher werden.
Vielen Dank für die Erfindung der Verhaltensökonomie.
Es war eine extreme Situation. Man brauchte eine extreme Lösung.
Sie bringen ihnen bei, sich selbst Türen zu öffnen.
Sie ist ein Mädchen. Sie wird als Mädchen erzogen.
Alleine, beschämt und ohne Unterstützung.
Und in der Welt ergab alles einen Sinn für mich.
Wie genau werden wir also Ban in dem Film sehen?
EEEEEE! Nein, danke Ihnen!
Ohhhhh, wowwww!
Es wurde dieses Jahr fast 200 Millionen Mal angeschaut.
Der Unterwasser-Teil stammt aus einem Steinbruch.
Und wir möchten dies auf eine weltweite Ebene bringen.
Und es gibt Projekte wie dieses auf jeder Ebene der Regierung.
Die Politik ändert sich nicht; die Regierung ist im Wandel.
Es sind verworrene und merkwürdige Programme.
Ich sagte: »Worüber redest du?«
Mein Großvater war während der Prohibition im Gefängnis.
Mir erscheint es wichtig, beides zu vereinen.
Wir setzen Spiele ein, um dem Leiden der echten Welt zu entkommen.
Alleine dieser Flughafen hat eine Fläche von 100 Quadratkilometern.
Heute finden wir nicht einfach Genuss an etwas, wir machen mit.
Denn ihr Leben hing davon ab, ob sie den Job richtig machten.
Sie sagte: »Ich glaube, du bist etwas Besonderes.«
Diese Bilder sind außergewöhnlich, denn der Übergang geht sehr schnell.
Ich fragte ihn, wie er zu so einem Fisch-Experten geworden ist.
"Schau Dir ihre Bäuche an, pink.
Diejenigen, die wissenschaftliche Argumente machen, sind sehr wenig.
Antonyme: Gesund, stark, leistungsfähig."
Wir sollten in der Lage sein, alles zu rocken, was wir wollen.
Ich erinnere mich daran ein Kind beim Spielen auf einer Bodenschwelle zu sehen.
Wir sehen den Prozess, der sich von sich selbst ernährt.
DigiNotar ist eine Zertifizierungsstelle.
"2.5 zu eins was? Was füttert ihr?"
Wir haben sein Bett geneigt, damit er nach draußen sehen kann.
Aber es gab immer einen Lebenszyklus in ihren Präsentationen.
Ich mag Dinge, die sonderbar sind. Ich mag sonderbare Dinge.
Das ist das Call-Center für Service und Information.
Es sind neue Nanotechnologien auf dem Weg, Nano-Materialien.
Sieht ziemlich so aus, wie altmodische Assemblersprache.
Heißen Sie die Angst willkommen. Heißen Sie das Risiko willkommen.
Ich sagte: "Wie viel Prozent eures Futters ist Hühnchen?",
Ich weiß, dass Sie das gemacht haben, weil die Hälfte der Amerikaner das jeden Tag macht.
Du stimmst zu ihn frei zu schaufeln, wenn es schneit.
Sprecher 8: Tsunamiwarnung. Sprecher 9: Cyber-Attacken
Ich war schockiert und bis ins Innere zerrüttet.
Und am Ende wollen Sie nur die erbärmlichen Überreste erhalten.
Zertifizierungsbehörde hacken und gefälschte Zertifikate ausstellen.
Es war ein Laden, der Draeger's hieß.
Nun, weil sie nicht wissen, dass es einmal anders war.
Vor einigen Jahren fing ich an littleBits zu entwickeln.
Die Garnelen fressen den Phytoplankton.
Schauen Sie sich Miguel an, Bauern wie Miguel,
Überlegen wir uns, wie wir unseren Erfolg messen sollten.
Und dann werde ich erklären, warum ich ihn erkläre.
Es hat Augenblicke des Erlebens, einen nach dem anderen.
Und das ist ein bisschen schwer zu rechtfertigen, denke ich.
Also, 10.000 Stunden ist eine äußerst interessante Zahl, aus 2 Gründen:
Donnerstag: Selbstvertrauen ist der Schlüssel.
Sie können sich innen bewegen und verschiedene Arten von Erfahrungen machen.
Natürlich kann dies nicht von einem menschlichen Maschinenführer erledigt werden.
Es gibt eine Menge Geschichten darüber, warum wir dies getan haben.
Ich meine, das ist nur das was meine logische Seite sagt.
Er sagte: »Ich bin so stolz auf Sie.«
Und wir fanden heraus, dass es in der Tat einen Zusammenhang gab.
Katzen schauen sich Katzen an, die sich dieses Video anschauen.
Die Zellengemeinschaften begannen wieder Informationen zu abstrahieren.
Ich sage das, weil ich glaube, dass Identität sehr wichtig ist.
Sie war eine taffe, starke Frau, sie hatte Wirkung.
Das ist die Art von lehrreicher Scham.
Ich sagte: "Hühnchen-Pellets?"
Nun, das erlebende Selbst lebt sein Leben kontinuierlich.
Ich behaupte, wir sind bereit für unser eigenes episches Spiel.
Nochmals: Welches Potenzial möchten wir denn nun abrufen?
Welches würden Sie gerne haben wollen, wenn Sie nur eines haben könnte?
Wie beurteilt man Menschen aufgrund ihrer Charaktereigenschaften?
Sie ziehen also umher und machen Kunstinstallationen wie diese.
Wir wollen nicht, dass Firmen Samen besitzen.
Der Film wurde noch nicht ausgeliefert.
Es soll die Erfahrung ergänzen.
Wissen Sie wie man einen 400ter nennt?
Der Unterschied wird dann als Verlust wahrgenommen.
Es ist wirklich alt, und es ist erledigt.
Nun sehe ich Greg Lemond.
Heute spreche ich zu Ihnen über Energie und Klima.
Außerdem ist der Energiepreis für sie sehr wichtig.
Was ist passiert, dass wir das tun konnten.
Warum machen wir das? Warum machen wir das?
Die ergänzen sich sehr gut.
Er hatte 20 Minuten herrlicher Musik gehabt.
Ich sprach also einige Monate später bei einer Konferenz.
Das ist übrigens nur der Arbeitstitel.
Keine wollte etwas mit dem Film zu tun haben.
Es ist so, wie ich gerne sein möchte.
Aber ich werde mich auf die Vorführung konzentrieren.
Das Beste kommt aber noch – in einer Sekunde.
Hier ist der Olivenöl Gang.
Ich wusste nicht, wie man über irgendetwas spricht.
Sie hat einen Knopf, An/Aus.
Ich muss sagen, das verstehe ich nicht.
Krise. Tod. Katastrophe.
Das löst wirklich das Treibstoffproblem.
Das wäre überhaupt kein Problem gewesen.
Es sollte wieder die beiden Elemente enthalten.
Sie sind weg. Sie sind verschwunden.
Keine Versicherung kann sich querstellen,
Wir haben schon eine Menge Verfahren laufen.
Aber westliche Regierungen helfen sich auch selbst.
Schlemmen? Ich war völlig verwirrt.
Sie können das vorhersagen. Warum geht das?
Danke, dass Sie bei TED waren. Vielen Dank.
Also, er befindet sich hier. Genau.
Nun, dann werde ich es Ihnen zeigen.
Normalerweise würde ich jetzt die Nadel herausnehmen.
Danke. Ich habe eine Frage an Sie.
Darüber bekommen wir eine absolut flache Linie.
Jeder Eisberg hat seine eigene individuelle Persönlichkeit.
Sein Name ist TEMPT.
Es kommt alles aus unseren eigenen Taschen.
Zwei Minuten später passierten drei Dinge gleichzeitig.
Ich will nie mehr etwas verschieben im Leben.
Nun werde ich Ihnen meine liebste Funktion zeigen.
Und natürlich hat es dann aber klick gemacht.
Aber werden wir das Beste aus unserem Spieltrieb machen?
Ich möchte Ihnen hier etwas zu allererst zeigen.
Es ist Natanz und es ist nur Natanz.
Und das ist ein Millionen-Konzern.
Was ist das nächste, über das Sie sprechen wollen.
Da gingen ganz schön viele verrückte Dinge vor sich.
Und ich denke, es gibt fast einen Widerspruch damit.
Das ist nur Online -- keine Presse, kein Fernsehen.
Hier waren wir, und dies ist das Gemälde.
Alle die so waren, begannen sich aufzuteilen.
Und das war eine Erfahrung in Demut für mich.
Also zum Thema des Tages: finanzielles Sparen.
Gut, lassen Sie mich Ihnen etwas mehr davon zeigen.
Ich sagte meiner Mutter, ich würde das nicht schaffen.
Ich traf die Entscheidung, in die USA zu ziehen,
Heute werde ich von unerwarteten Entdeckungen berichten.
Und deshalb möchte ich über die Macht der Identität sprechen.
Wir wollen Masseninhaftierungen abschaffen.«
Es war der fehlgeleitete Kreuzzug gegen Drogen.
Wir sind mehr als das, wir sind Bürger.
Man erwartet eine zusätzliche Milliarde Spieler im nächsten Jahrzehnt.
8.000 Spieler spielten das Spiel 8 Wochen lang.
Kindersterblichkeit hat sich um ein Zehntel verringert.
Das ist Moores Gesetz der letzten hundert Jahre.
Und das war keine schwer zu stellenden Diagnose.
Ich stellte sie und machte mich an die Behandlung.
Was macht man mit Zertifikaten?
Ich hatte mit dieser Schönheit eine Beziehung über mehrere Monate.
Erstaunlicherweise war er immer noch köstlich.
Ich meine, Sie haben so etwas noch nie gesehen.
Und so traf ich dann eine etwas ungewöhnliche Entscheidung.
Weil sie spezielle Fähigkeiten der Prozessbegleitung haben.
Es ist eine Debatte über Wörter, über Metaphern.
Die Leute in den Nebenräumen kommen jetzt rein.
Und hier sind zwei Patienten. Das sind ihre Aufzeichnungen.
aber eine von ihnen ist deutlich schlimmer als die andere.
Und Sie fragen: Was passiert mit diesen Momenten?
Nun, würden Sie den gleichen Urlaub wählen?
Das handelt nicht davon, wie glücklich eine Person lebt.
wo ist das größte Interesse, so was wirklich umzusetzen?
Ich war total wissenschaftsbegeistert, wissen Sie.
Was glauben Sie passierte mit diesen Design-Studenten?
Es gab keine Cantaloupe-Melonen.
aber was, wenn man die Pinselstriche sehen will?
Denn die Bilder liessen es für Sie realer empfinden.
Denn die Kategorien sagen mir, wie ich sie auseinander halten kann.
Kombiniert aber können sie etwas Besonderes wie das hier kreieren.
Also in anderen Worten definiere ich zuerst was ich will.
Ich ging durch die Notfallabteilung auf meinem weg nach Hause.
Stellen Sie Fragen, verlangen Sie Beweise, verlangen Sie Belege.
Also gehe ich einen Schritt zurück und erweitere die Sichtweise.
Ich war dort vor gar nicht langer Zeit mit Miguel.
Wenn man es verallgemeinert, passiert Folgendes.
Es ist eine total Verleugnung von Fehlern.
Es geht darum, die Nuancen der Sprache zu verstehen.
Das Niederschreiben der DNA war ein interessanter Schritt.
Der Übergang geschieht. Wir können es alle fühlen.
Also, wenn du bitte das Licht wieder anmachen könntest.
Darlehen und Sponsoren wurden gesucht.
Sie hatten 348 verschiedene Arten von Marmelade.
Nun, wo würden Sie ihr Gehirn auf diesem Maßstab positionieren?
Das sind echte Patienten, die sich einer schmerzhaften Prozedur unterziehen.
Denken Sie darüber nach. Dieser Angriff ist generisch.
Mann 5: Marke gescheiteter alkoholsüchtiger Schreiberling.
und es schreitet auf 9 Milliarden zu. die sich auf 9 Milliarden zu bewegen.
Dennoch kommen wir immer noch auf die Galápagos-Inseln.
Und ich neige dazu, Widrigkeiten als meinen Schatten zu sehen.
Wie wäre es mit Beiträgen, die wir nicht einmal vorhersagen können?
Sprecher 6: Gesellschaftlicher Verfall. Sprecher 7: 65 Tote.
Ich wusste, dass sie gekommen war, um sich zu verabschieden.
Tauschen Sie doch einfach den Bau von Wohnungen gegen den von Städten aus.
Wenn Sie sich die Leute anschauen, mit denen Sie es zu tun haben...
Vielleicht sollten Sie also vor dem Interview ein wenig hiervon auflegen."
Ich habe mich also hingesetzt, und sie haben den TEDTalk abgespielt.
Man könnte auch gewöhnliche Wurm- Technologie zum Verbreiten verwenden.
Daher möchte ich, dass Sie über ein Gedankenexperiment nachdenken.
Außerdem unterliegen diese Quellen Unterbrechungen:
Ich schickte sie nach Hause ohne mit meinem Oberarzt zu sprechen.
Wir leben auf einem Planeten, der zu 70 Prozent mit Wasser bedeckt ist.
Dann lasst uns diese Analogie mal in die Zukunft projizieren.
Und klar, wir können Fastfood-Ketten finden.
Sind Sie achtsam und mondän wie 007?
Bisher war dies ein Problem für Supercomputer.
Man macht etwas, das eigentlich ein wenig anders ist.
Ich bin nicht Teil dieser Gruppe, muss ich sagen.
Und sie werden nicht nur an Masern sterben.
Sie brauchen das, und wir geben es ihnen nicht.
Tut mir echt leid. Macht Sie das verrückt?
Wir haben also diese schrecklich vereinfachende Idee.
Dienstag: Anpassung wird total überbewertet.
Es ist nicht perfekt, aber es ist viel besser.
Es war "In Ewigkeit, für immer."
Und wie war das für sie? Was es erfolgreich?
Im Moment befinden wir uns weit entfernt von diesem Ziel.
Ich wusste nicht, wie man das Besteck verwendet.
Aber für viele Leute ist das ein bisschen zu radikal.
Sie unterstützt wenn andere von ihren Fehlern reden.
Und deshalb wird es nicht als großer Verlust wahrgenommen.
Sie ist nicht mal eine Idee; sie ist ein Prozess.
Beschämend. Beschämend.
Aber jetzt können Sie meine Finger nicht zählen, oder?
Wäre es nicht schöner, Ihnen Türen zu öffnen?
Es gibt also keine Entschuldigung für jemanden hier in diesem Publikum.
Zidane, in einem Augenblick der Kopfstoß.
Wie würden Sie Ihre Beziehungen ändern und die negative Energie darin?
Dies sind die Menschen, die meine Weltsicht formen.
Ich sehe keinen Grund, warum das nicht so sein sollte.
Es ist alles hier. Es ist alles online.
Ich fuhr also zum Gericht.
Wir haben eine Art Gleichgewicht erreicht.
Schlafmangel ist allgegenwärtig.
Für Energie fiel mir das hier ein.
Sie investieren keine Zeit in Machtkämpfe.
Ich wollte damals unbedingt normal wirken.
Danke, aber das Beste kommt noch.
Ich habe versucht, sie zu verstehen.
Und diese Argumentation ergibt keinen Sinn.
Und ich behaupte, dass das gut ist.
Das Geschichtenerzählen gebraucht immer mehr Sinne.
Die Wachstumsrate selbst beschleunigt sich also.
Das ist wirklich meine Haut. Das ist kein Spezialeffekt aus Hollywood.
Wieso mache ich das? Was kommt dabei heraus?"
Da entsteht eine Verbindung, ein gegenseitiger Respekt.
Es ist toll, dass diese Nummer steigt.
Die letzten drei der fünf habe ich zusammengefasst.
Im nuklearen Sektor gibt es andere innovative Firmen.
Da hinten sitzt jemand, der keine Kindheit hatte.
Und wir müssen noch viel an diesem Gerät verbessern.
Ich wollte nicht gehen; ich liebe mein Leben.
Und das was ich jetzt sage ist sehr wichtig.
In meiner Arbeit habe ich ganz einfache Dinge gelernt.
Er kam zu mir und umarmte mich.
Ich war ein zwanghaft obsessiver Student.
Das habe ich. Das erste Bild ist ein Bild meiner Familie.
Und ich dachte: "Moment mal, das klingt interessant."
Was wir uns hier also ansehen ist ein winziger Computer Chip.
Und das alles führt uns zu der einen großen Frage...
Meine Mutter litt an Alpträumen vom Boot.
Wie Sie sehen können, sind das keine drei besonderen Bilder.
Wir wissen noch eins, wo alle Tankstellen liegen.
Also gibt es eine nette kleine Spieldynamik.
Aber es ist auch ein großartiges Beispiel der Regierung als Plattform.
Es ist doch eine recht verblüffende Erfindung wenn man darüber nachdenkt.
Zehn Minuten später kündigte der Richter eine Pause an.
Sie verlangsamt sich für keines unserer großen Probleme.
Sie wussten, es war ein Trick dabei,oder?
Dann wollten sie sie töten, denn man konnte sie gut essen.
Nun, wie sterben Leute in Folge eines solchen Hacks?
Wir haben littleBits auch zu Designschulen gebracht.
"Großartig", sagte ich. Legte auf.
Er sagte, er wisse das nicht. Er werde nachfragen.
Ich habe ihn zuerst in einem Restaurant in Südspanien gegessen.
Er sagte: "Die Haut wirkt wie ein Schwamm.
Unsere Vorstellungskraft ist eine Kraft, die sogar eine Realität schaffen kann.
Es stellt sich die Frage, ob man das auf Null bekommen kann.
aber dann dachte ich, wissen Sie was, seien wir ehrlich:
Und das sollten wir auch nicht. Unser Gesundheitssystem ist mies.
Und das von einem Ökonom. Also ist er logisch.
Er stahl jedes Fünkchen Hoffnung aus meinem Bewusstsein.
Auch Städtedesigner und -bauer sind sehr interessiert.
Es musste noch ein anderes Puzzlestück geben.
Wenn ich Realität sage, meine ich Foto-Realität.
Der nächste Schritt war, die Apps dafür zu finden.
Und ich meine hier nicht unbedingt eine technische Definition der Plattform.
Mit 16 begann ich Bücher zu illustrieren.
Die Frage der Todesstrafe ist eine interessante Frage.
Eine erstaunliche Fehlerquote. Einer von neun unschuldig.
Wir wollen etwas gegen die Todesstrafe unternehmen.
Sie wollen Ihre Geschichten erzählen. Sie wollen ihre Geschichten teilen.
Jetzt steht er auf der Roten Liste gefährdeter Arten.
Bruno Giussani: Vielen Dank. Danke.
Aber sie nehmen die vorangegangenen Verluste nicht wahr.
Dieses konstante Feedback gibt es nicht im wahren Leben.
Ich nehme diese Hand weg. Und hier ist das Messer.
Maniok ist etwas, das eine halbe Milliarde Menschen essen.
Da sollte also besser eine neun am Anfang meiner Todeszahl stehen.
Sie produzierten die höchste Konstruktion in der geringsten Zeit.
Das hier passierte. Nicht ein Team hatte eine stabile Struktur.
Und es war eine Erfahrung, die mir Hollywood nicht geben konnte.
Das System ist so gesund, es reinigt das Wasser.
Also ich habe in meinem Leben viele Fische gekannt.
Sie fügen einen Blauen an einen Grünen, und sie können Licht machen.
Naja, ich spiele manchmal mit ihnen, aber nicht sehr oft.
Eine achtsame, verspielte Marke. Wie ist Ihre Marke?
Es ist viel anspruchsvoller als alles, was wir jemals gesehen haben.
Aber eine Menge Leute verfangen sich in einer sehr eigenartigen Position.
Es sind die Erneuerbaren Energien, wie sie oft genannt werden.
Sie ist die letzte Abwehr, bevor etwas in den Körper eintritt.
Und so entflieht er seinen quälenden Zuständen.
Was sie benötigen ist eine Umgebung, welche sie in der Lage dazu versetzt.
Wenn ein Nachbar dem anderen hilft, stärken wir unsere Gemeinden.
Sie sehen die Person, die sich fragt, was im Inneren passiert.
Aber eine weiße Pille ist nicht so gut wie eine blaue Pille.
Nun, ich glaube, ich verstehe - wir hassen die Pharmaindustrie.
Was ist mit Kinderlähmung? Nehmen wir das. Warum nicht?
Das ist die durchschnittliche Größe eines Grönland-Eisbergs.
Und ich erwiderte: "Wie kommuniziert ihr denn nun?"
Öffnen Sie die Karte, und springen Sie mit einem Klick.
Die Menschen sind immer beunruhigt wenn ich sage, "Beschränken."
Und heute fühlen wir uns alle auch als Eigentümer unserer Popkultur.
Bevor ich den Vortrag abschließe, möchte ich Ihnen von meiner Großmutter erzählen.
Unter einem Hut beschäftige ich mich mit der Geschichte der Anatomie.
Man sagt, dass man die Namen derer die versterben nie vergisst.
Aber bei dem Coolsten, woran ich je gearbeitet habe, ging es um diesen Kerl.
Wenn ich mit dem einfachen anfange, lerne ich wie ich auswähle.
Evolution priviligiert die Kreaturen, die sich am besten an Ihre Umwelt anpassen.
Und sie glaubte, dass dies die Themen seien, um die wir uns kümmern müssten.
Verschiedene Sprecher: Drogenkrieg. Massenvernichtungswaffen. Tornado.
Diese neigten also dazu, länger zu überleben und sie vermehrten sich in grösserem Ausmass.
Dieser Typ war ein Held, Jonas Salk.
Ich stimme erst mal zu, das ist logisch.
Sie atmete kaum und war blau angelaufen.
Ich werde über eine winzige, kleine Idee sprechen.
"Nun, das sind ungefähr 30 Prozent", sagte er.
Davon ließ ich mich aber nicht entmutigen.
Also verflochten sich quasi meine beiden Leidenschaften.
Diese blöden Filme bringen uns kein Geld ein.
Ein sehr konkreter Wunsch, dass wir diese Technologie erfinden.
Ich dachte, bringen wir den Pokereinsatz gleich.
Sie gelangen zu Thabo Mbeki in Südafrika.
Sie würden nicht verhungern, und wissen Sie was?
... dass auch die Dosierungen eine Rolle spielen.
Wie sieht das hier aus? Ziemlich gut.
Die meisten von ihnen werden komplett ignoriert vom erinnernden Selbst.
Der größte Unterschied zwischen ihnen ist der Umgang mit Zeit.
Sie bekommen niemals eine Aufgabe, die Sie nicht lösen können.
Irgendwie funktioniert das nicht, oder?
Das ist ein faszinierendes Abenteuer, auf das man geht.
Dies sind die Arten von Fragen denen wir begegnen werden müssen.
Mit anderen Worten, Spiel ist unser Anpassungsjoker.
Man kann fast immer großartig aussehen für weniger als 50 Dollar.
Nun, wir haben das Bürgermeister Belloch vorgestellt.
Aber die Realität ist immer unvorhersehbar.
da ist noch mehr dahinter, es geht noch tiefer.
Geht es dabei um die Details oder die Farben?
Es geht wirklich nur darum, verschiedene Realitäten zu kombinieren.
Das ist großartig. Hier trifft das digitale das physische.
Aber ich glaube wirklich, dass nach uns noch etwas kommt.
An einer Stelle füllt sich der Bildschirm mit Blättern.
Meine Großmutter war stark, aber sie war auch liebevoll.
Genau, Bryan, der Richter hat Zauberkräfte.
Wir verändern die Welt, aber wir erinnern uns nicht daran.
Dies ist eine Variante einer Sache, die gemacht wurde.
Das ist ein Problem, das viele Spieler haben.
Damit haben wir insgesamt 1,5 Milliarden Spieler.
Die Lehrer wussten nicht, dass etwas geändert wurde.
Also legen Sie los; retten Sie die Schuhe.
So kommunizieren sie – so laufen ihre Finger entlang.
Mit welchen Worten würden Sie Ban beschreiben?
Solche Sachen haben eine positivere Wirkung.
Er ist noch nicht in anderen Ländern raus gekommen.
Ich war mit der Etikette nicht vertraut.
Danach geht es um die Kombination der verschiedenen Bilder.
Dieses Land ist anders als vor 40 Jahren.
Wir schaffen immer neue Spannungen und Konflikte.
Und ich begab mich zurück an die Arbeit.
Ausgewachsen maßen sie fünf Zentimeter.
Für Nathaniel bedeutet Musik seelische Gesundheit.
Können sie aber doch, wenn sie sich in eine ausländische
Wir laufen also davor weg, und wohin laufen wir?
Ja, Sie haben recht. Beheben wir das.
Als Folge davon bauen wir stärkere soziale Beziehungen auf.
Das ist das Problem, das ich zu lösen versuche.
Geschlecht kann also in vielen verschiedenen Varianten auftreten.
Sie reden nicht von Gott und der Natur Gottes.
Eine ganze Schale Cool Whip essen.
Ein bisschen mehr über Sie, das nicht Sie sind.
Den Rest der Zeit sind sie delokalisiert.
Er hatte jede Menge Naturvideos hochgeladen.
Ich wusste nicht, wie man über Wein spricht.
Aber gleichzeitig wissen wir, dass das nicht möglich ist.
Das Kind in mir ist von solchen Möglichkeiten wirklich begeistert.
Das ist eine sehr sensible Frage.
Es gibt ein Programm, das einige vielleicht schon kennen.
Können Sie sich etwas Gutes vorstellen, das aus Tabak kommt?
Was aber ist der Trick, der es realistisch aussehen lässt?
Wir haben viele Zellen, welche nicht mehr auf sich allein gestellt sind.
Und dies war das Gehirn und das Nervensystem dieser Gemeinschaften.
Denn letztlich hängt unsere Menschlichkeit, von unser aller Menschlichkeit ab.
Immer mehr Menschen kamen herein, einfach weil sie wütend waren,
Nun, ich fragte mich, wie kann ich das wirklich rüberbringen?
Was wir brauchen sind viele Firmen, die daran arbeiten. Hunderte.
Das triebe die U.S. für hunderte von Jahren an.
Es ist nur ein Bündel Kalorien. Es ist mies.
Es gibt eine gewaltige Welle des Interesses an Glück unter Forschern.
Sie wurden gebeten, alle 60 Sekunden über ihre Schmerzen zu berichten.
Wir fanden das im Hinblick auf das Glück des erlebenden Selbst.
Wenn wir uns anschauten, wie Gefühle mit dem Einkommen variieren.
Derzeit verbringen wir 3 Milliarden Stunden pro Woche mit Online-Spielen.
Evolution bedeutet nicht zwangsläufig das längste Leben zu bevorzugen.
Wissen Sie, wie viele Entscheidungen Sie in einer typischen Woche treffen?
Wie ich sagte, Amanda trägt unser eLEGS.
Wir sehen das Gleiche bei der Behindertenrechtsbewegung.
Ich werde Euch also ganz genau zeigen, was ich mitgebracht habe.
Ich lächle dann gern und sage, "Danke schön."
Nun, in dieser Nacht, gingen alle ins Zentrum um zu feiern.
Ich habe in Kriegsgebieten gefilmt -- schwierig und gefährlich.
Das ist meine Marke in meiner kleinen, verzerrten Industrie.
Bei dem vorigen Beispiel ging es darum, Einzelheiten zu finden,
Beutelratte? Ja. Lebendig? Yap.
Rufen wir den Tierfänger, kostet es eine Menge Geld.
Gewissermassen überflügelt uns die Technik also.
Ein Kind in Indien sagt: "Heute habe ich einen Affen gesehen."
Meine Großmutter saß am Ende des Zimmers und starrte mich an.
Aber irgendwie schaffen wir es, uns von diesem Problem abzunabeln.
Nun, tatsächlich hat sich die Zahl der Gewaltverbrechen nicht sehr verändert.
Wir sollten den Bär in den Käfig stecken.
Er ist ein Biologe bei Veta La Palma.
Das Programm, das ich hier benutze, ist ein kleines Experiment.
Man kann einfach ein paar Namen nennen und die Leute werden verstehen.
Wir werden uns in den nächsten Tagen noch ein paar Mal begegnen.
Wir müssen anfangen, die echte Welt in ein Spiel zu verwandeln.
Und ich kann Ihnen sagen, es war eine verändernde Erfahrung.
Hier ist die aktualisierte Version dieses Eintrags.
Sehen Sie, Dr. Kean hat sein Denken verändert.
Ist es für andere geltend oder betrifft es auch uns?
Wenn wir Städte herrichten, ist das tatsächlich eine große Sache.
Nun, heutzutage wissen wir alles darüber woher unsere Sachen kommen.
Ich möchte Ihnen das neueste Projekt zeigen an dem wir arbeiten.
Wir sprechen hier von – ungefähr 15.000 Zeilen Code.
Sie liegen in den Vereinigten Staaten, in Europa und Japan.
Und wir zeigen tatsächlich den ganzen Prozess davon, wie es funktioniert.
aber wissen Sie, worauf Sie kein Recht haben?
Was ich Ihnen gerade erzähle ist also was wahrhaft fantastisches.
50 Prozent ihrer Entscheidungen wurden innerhalb von neun Minuten oder weniger getroffen.
Dieses Jahr wurde es fast 50 Millionen Mal angeschaut.
Und ich sehe denselben Prozess im Kombinieren von Fotos.
Aber sie tut etwas, was keine andere Regierungstechnologie tut.
Dass unser Beitrag zum System das Wählen ist.
Ich fand, dass Technologie Magie möglich machen sollte und nicht töten.
In der Zukunft werden sich die meisten Verbrechen online abspielen.
Es wurde der "automatisch verbindende Stein" genannt.
Ich verstand, dass genau dies das Wesen der Kunst ist.
Haufenweise Studien wurden durchgeführt um zu sehen, ob das stimmte.
Es gab keine Weihnachtsbäume. Wir haben das alles gemacht.
Vermutlich kennen viele von Ihnen hier im Saal diesen Trick.
Und das waren sozusagen die ersten von Menschen entwickelten Spielgeräte.
Ich war fasziniert von der Eleganz und Schönheit der Biologie.
Okay. Jeder der bereit ist, Gary's Angebot anzunehmen.
Macht es unmöglich zu sagen, wie das Foto eigentlich zusammengesetzt wurde.
Ich habe versucht, etwas über unser Justizsystem zu sagen.
Ich habe einige Vorträge in Deutschland über die Todesstrafe gehalten.
Innovation, Kreativität, und Entwicklung kommen nicht nur aus unseren Köpfen.
Manchmal verliere ich das Gleichgewicht. Eine Geschichte zum Schluss.
"Also sie ist zurück," sagte Sie in dieser bestimmten Tonlage.
Eine befreundete Journalistin hatte seit langem von diesem Fisch gesprochen.
Und alles, was ich dazu sagen kann ist: Warum bekämpfen wir das?
Wir entwickeln uns zu gemeinschaftlich denkenden, herzlichen Wesen.
Unser Darm ist eine wunderbar gastfreundlichen Umgebung für diese Bakterien.
Es gibt 68 Millionen Menschen, die weltweit geschätzt im Rollstuhl sitzen.
Aber nichts wurde erfunden, das mich wieder gehen lassen würde, bis jetzt.
Denken Sie sich dies als Bildpunkt, als fliegenden Bildpunkt.
Einer meiner Freunde hat es gemacht – Richard Bollingbroke.
Und diese Dringlichkeit, dieses Ziel, hat mein Leben wirklich verändert.
"Geht nicht" erwies sich als unwahr.
Die größte Angst hatten sie vor Piraten, Vergewaltigung und Tod.
Aber wo wäre der nächste AED, um diesem Patienten zu helfen?
Nun haben wir also die Zeitskalen erneut verschnellert.
Daher kommen die dramatischen hohen Zahlen bei den Gefängnisinsassen.
Wie wäre es mit einem Satz neuer, nie zuvor gehörter Stimmen.
Wir sprechen von einer 300, wenn ein Schläger 300 schlägt.
Mancher meiner Klöpse passierten in den letzten fünf Jahren.
Lassen Sie mich mit drei meiner eigenen Worte schließen: I erinnere mich.
Denn durch Meeresschutzgebiete stellen wir im Grunde die Vergangenheit wieder her.
Und es ist sehr offensichtlich, dass dies nur noch schlimmer werden wird.
"Wir verlieren 20 Prozent von unserem Fisch und Fischeiern an die Vögel.
Lassen Sie uns anfangen mit der Frage: Wie werden wir uns selbst ernähren?
Das ist ungeheuer wichtig. Es ist ein guter Aufhänger fürs Marketing."
Sie existieren nicht in einem auf Sonnenlicht basierten System, wie wir das tun.
Man macht den Fehler jetzt, und man zahlt dafür sehr viel später.
Aber sogar in dieser eingeschränkten Ansicht können wir eine Menge Dinge tun.
Aber meine logische Seite hat es auch nicht gemocht.
Und Sie können diesen grünen Punkt dort in der Mitte sehen.
Und ja, ich habe eine Aufgabe, wie Sie vielleicht erkennen.
Wir haben alle Navigationssysteme in unseren Autos.
Aber das war nicht das Ende der Beutelratten.
Dies ist im Wesentlichen das, worüber ich hier sprechen werde.
Was ist dieser neue Zustand, den die Welt langsam annimmt?
Hier steht: "Leg deine Finger auf jedes Licht."
2010 hatten wir so gerade unter zwei Milliarden Menschen online miteinander verbunden.
Ich untersuchte Frau Drucker und sie war in Atemnot.
In beiden Fällen wurde operierte und es ging ihnen gut.
Wir hatten keine Worte für das, was wir dort fingen.
Je pinker also der Bauch desto besser das System."
Ich erwähnte das gegenüber Miguel und er nickte.
Sie können es gerne nach meinem Vortrag in Ihren Zimmern testen.
Normalerweise starten die meisten Leute sich selbst bezüglich der Aufgabe zu orientieren.
Ich wuchs mit einer gehörigen Portion Science Fiction auf.
Und ich sage: "Schränke dich nicht selbst ein.
Das ist eine idiotische Debatte. Sie muss aufhören.
Das wird Politik beeinflussen, denke ich, in den kommenden Jahren.
Edward Castronova ist ein Volkswissenschaftler.
Aber Bonobos zeigen uns die andere Seite der Medaille
Nun in der Praxis werden Menschen nicht auf ihre Chromosome getestet.
Stellen Sie sich vor diese Bildpunkte könnten wirklich anfangen zu fliegen.
Die Auszeichnungen waren also, "Oh, das ist fantastisch."
Der Pilot richtete die Maschine nach dem Hudson River aus.
Aber in meiner Menschlichkeit habe ich auch meinem Ego Raum gegeben.
Mir wurde das Wunder zuteil, an diesem Tag nicht zu sterben.
Also, mein Herr, können Sie mir helfen? Ich brauche Hilfe.
Es gibt ihn noch nicht einmal online. Kein Streaming.
Dieser Ansatz gilt für alles Neue, was wir kreativ tun.
Das hier ist meine WLAN-Waage. Ein sehr einfaches Ding.
Nun, sie konnten nicht bewirken, dass das klappte, nicht wirtschaftlich.
Ich brauche das nicht sagen, aber Impfstoffe sind unentbehrlich.
Es geht nicht darum, Gene herumzuschieben. Es geht nicht um Chemikalien.
Sie erschaffen eine epische Quelle des Wissens über die World of Warcraft.
Es ist etwas, an dem wir für die Olympischen Spiele in London arbeiten.
Sie kannten jegliche Bits und Bytes, die sie angreifen mussten.
Doch wenn es soweit kommt, dass es umgesetzt werden soll, verändert sich irgendetwas.
Quantenmechanik sagt also, dass unbewegliche Objekte sich genauso fühlen.
Stellen Sie sich das erste Stück vor: ein Mann, der sein Lebenswerk verbrennt.
Es ist kein Wunder, dass jeder denkt, dass es der Welt immer schlechter geht.
Der Grund dafür: die Regierung konnte zurückverfolgen, wo ein Text herkam.
Er hat gerade mit ein paar anderen Leuten einen Rotavirus-Impfstoff entwickelt.
Aber es geht auch um die alternde Bevölkerung, deren Anzahl sich vervielfacht.
Es überrascht nicht, dass diese Zerstörung auch das Überleben der Bonobos gefährdet.
Früher Nachmittag, Menschen hier und da, die Anrufe tätigen und sich bewegen.
Heute können wir auf Dutzende von Unternehmen verweisen die genau dies geschafft haben.
Und dort entwickelten sie tolle Apps, arbeiteten mit städtischen Mitarbeitern.
Und nicht einmal wie ein Technik-Unternehmen, sondern eher wie das Internet selbst.
Und deshalb glaube ich, dass die TED-Gemeinschaft tapferer sein sollte.
Wir haben uns hinreißen lassen von der Rhetorik der Bestrafung.
Und das ist eine der drei Hauptquellen von den heute existierenden Online-Problemen.
Und die Motive von Online-Kriminellen sind sehr leicht zu verstehen.
Keine Angst, keine Qualen, Kinderlähmung, puff, verschwunden.
Und er sagte: "Nun ja, Sie dürften sich kaum an mich erinnern.
Es bedeutet, etwas hervorzubringen, dass in einem ist, das Potenzial herauszukitzeln.
Dies ist ein hochgradig unnützes Kategorisierungsschema.
Sie sagte: »Ich glaube, du kannst alles tun, was du tun willst.«
Ich konnte es in ihren Augen sehen, da war Schrecken, das Leben war zu Ende.
Also trafen wir uns im Dezember in dem Sitzungssaal eines Hotels in Miami.
Also, was taten wir? Wir haben Crowdsourcing in den Niederlanden durchgeführt.
Sieben Millionen Menschen sind auf Bewährung entlassen oder mit bedingter Strafaussetzung.
Weil es etwas wachruft, das in gewisser Weise verloren gegangen ist.
Wir erzählen nicht nur Geschichten, wenn wir uns daran machen, Geschichten zu erzählen.
Meine Inspiration kommt von einem Ereignis, das 2.500 Jahre zurückliegt.
Also, nochmals, Wandel und Anpassung sind die großartigsten Fähigkeiten des Menschen.
Ah, die Mehrheit. Das lsehe ich gerne, als Arzt.
Das Human Genome Project begann im Jahr 1990 und es dauerte 13 Jahre.
Das Geheimnis ist, dass das Spiel der Schlüssel zu diesen Fertigkeiten ist.
Wir haben also ein Gerät erschaffen, das komplett frei von Beschränkungen ist.
Sie hat mein Leben gerettet, und mein Partner und ich retteten ihres.
Und weder die Maschinenführer, noch das Sicherheitssystem wird es bemerken.
Große Daten werden für Organisationen auf der ganzen Welt in große Gelegenheiten verwandelt.
Click, und wumms, ist man im diesem Museum.
Wie entwickeln wir diese Intuition? Nun, wir lieben es mit Dingen zu spielen.
Zum Beispiel war der Fisch auf einem Anglerausflug aufgenommen worden.
Heutzutage kann also Evolution in der Zeitspanne von Mikrosekunden geschehen.
Und ich glaube, dass es mit einem Mediziner beginnt und der bin ich.
Ein weiteres Lieblingsbild von mir, Sternennacht.
Also rief ich am nächsten Tag, kurz vor der Veranstaltung, Don an.
Warum? Weil wir keine Kinderlähmung haben. Und wissen Sie was?
Ich nehme etwas, das offensichtlich eine Täuschung ist, und lasse es echt aussehen.
Dies ist ein Porträt des Fotografen Phil Toledano.
Und eines Nachts, ist da ein Klopfen an seiner Hotelzimmertür.
Als Konsequenz entwickelt sich der Körper mehr dem typisch weiblichen Verlauf folgend.
Stellen Sie sich eine große Explosion vor, während Sie auf auf 1.000 Meter aufsteigen.
Ich war der einzige, der mit den Flugbegleitern sprechen konnte.
Die Gerüche aus den Ladentüren kamen aus dem Rest der Welt.
Ein Bürger half einem anderen Bürger, aber die Regierung spielte hier eine zentrale Rolle.
Und diese Apps lassen uns unsere Hände benutzen, um unsere Gemeinden zu verbessern.
Und wir werden die Regierung nicht verbessern, bis wir die Staatsbürgerschaft verbessern.
Eine Geschichte, die sich mit neuen Angelegenheiten auseinandersetzt, wie der Umweltkrise.
An ihr war etwas, das machte, dass man immer in ihrer Nähe sein wollte.
Bryan, Sie haben hier wirklich eine Saite zum Schwingen gebracht.
Und behaltet trotzdem eine realistische Ebene.
Und dennoch verstehen wir die Möglichkeiten davon noch nicht ganz.
Zweitens sollten kombinierte Fotos dieselbe Beleuchtungsart haben.
Ich musste nicht mehr mit dem Bordpersonal reden.
Den Hund! Ich war sprachlos vor Neid.
Auf jeden Fall. Das will ich auf jeden Fall.
Und manches davon hat funktioniert und manches nicht.
Das Hauptproblem hier ist so ähnlich wie bei AIDS.
Es war viel los und ich in Eile.
Und ich muss sagen, es gab mir Kraft.
Sie werden die ganze Sache im Film von statten gehen sehen.
Motoren, Getriebe -- vier Möglichkeiten.
Die Gesichter der Zuschauer waren sehr ernst und aufmerksam.
Das sind mehr als 250 tausend Morgen.
Es gibt viele großartige Bücher zu diesem Thema.
Die Kreativität musste halt irgendwie raus.
Sobald der Richter mich sah,
Ich sollte das vermutlich nicht tun.
Ich bekam etwas Angst vor Technologie.
Vielleicht sogar in unseren Handys.
Vor 30 Jahren hätte sich dies lächerlich angehört.
Man kann hier Dinge sagen, die weltweit Einfluss haben.
Ich hoffe, Sie freuen sich schon darauf. Vielen Dank.
Und interessanterweise ist Bono auch ein TED Prize Gewinner.
Das ist kein Gewerbe, und es ist nicht Landwirtschaft.
Er hat eine Futterverwertung von 15 zu eins.
Ich weiß jetzt, dass es der Grund des Meeres war.
Die erste Geschichte handelt von Charles Darwin, einem meiner Helden.
Und die ganz Zeit sammelte ich mehr und mehr wissen.
Ich glaube, das ist es, was wir ändern müssen.
Es war völlig ausgeschlossen, dass sie dabei scheitern könnte.
Nur zu präzisen Zeitpunkten stimmen sie überein.
Zum Beispiel, wäre diese jemand, der vollständig logisch ist.
Wir haben also nicht so ein Budget wie andere Marken.
Dieser Spieler steht kurz vor einem epischen Sieg.
Das ist mein Fleisch, und ich kann das herumdrehen.
Es gibt keine andere Beschreibung für das, was hier passiert.
Ich meine, fragen wir uns: Warum bekämpfen wir das?
Vermögen, nicht Verschulden, beeinflusst das Ergebnis.
In der Zwischenzeit bereitete ich mich auf einen Vortrag bei TEDGlobal vor.
Es stellt sich also als sehr schwer heraus all diesen Erweiterungen nachzukommen.
Also machte ich mich vor ein paar Jahren daran, genau das zu tun.
Wenn das Museum uns das Bild gegeben hat, klicken Sie darauf.
Warum ist es wichtig, neuzustarten? Was repräsentiert das Rot?
Aber davon mal abgesehen, ist es eine sehr gute mediale Gelegenheit.
Nun, in diesem Gebiet gibt es nicht mehrere Tausend Ziele.
Ich habe mich zwei Jahre nicht mehr mit meiner Frau gestritten.
Die Offenbarung ist, das Tod ein Teil des Lebens ist.
Das hält uns bei der Stange und lässt uns immer weiter entwickeln.
Er ragt etwa 120 Fuß aus dem Wasser, oder 40 Meter.
Fotos wie dieses: Eine Baustelle entlang einer viel befahrenen Straße.
Wir kennen nun neun Städte, die planen, diese App zu nutzen.
Drehte die Mülltonne auf die Seite. Ging nach Hause.
Es bring Bilder und Text zusammen, und Animation, Geräusche und Berührung.
Meine Onkel starben an alkoholinduzierten Krankheiten.
Es gibt da ein paar hochinteressante Entwicklungen.
Die Todesstrafe in Amerika definiert sich durch Irrtum.
Wir haben die Leidenschaft eines DIY-Innovatoren.
Wir haben das Kapital der Techno-Philanthropen.
Die Broschüren beschreiben sie immer noch als unberührt.
Aber es ist definitiv keine Optimalsituation.
Und das Beste daran ist, dass sie sich mit Magneten zusammen verbinden.
Wenn du das nicht machst, kann ihn dir jemand wegnehmen.
Und mein Vortrag heute wird hauptsächlich von diesen kognitiven Fallen handeln.
Wenn Sie mich das heute fragen, bin ich mir nicht so sicher.
Bei den meisten meiner Tätigkeiten habe ich zwei Hüte auf.
Man muss nicht viel Geld ausgeben, um toll auszusehen.
Mittwoch: Umarmen Sie Ihr inneres Kind.
Und wenn die gefährdet sind, dann können wirklich schlimme Dinge geschehen.
Und dann bieten wir einen dieser großartigen Düfte an.
Wissen Sie, wie viele Entscheidungen Sie an einem typischen Tag machen?
Wir können besser mit mehr Kategorien als mit mehr Auswahlmöglichkeiten umgehen.
Sie ist ein Puzzle, das noch zusammengesetzt wird.
Wie sollen wir also die Frage nach den Eigenschaften des Charakter operationalisieren?
In der Tat sind wir auch eine solche mehrzellige Gemeinschaft.
Es war immer so inspirierend, so beflügelnd.
Wie kann ein Richter jemanden in etwas verwandeln, das er nicht ist?
56% aller Vergewaltigungsfälle kommen nicht vor Gericht.
Ich möchte mit einer Geschichte abschließen, die mich wirklich begeistert hat.
Also hier war endlich eine Firma, die versuchte, es richtig zu machen.
Dieser zweite Fisch, das ist eine andere Art von Liebesgeschichte.
Wir werden es in der Eröffnungssequenz des Films zeigen.
Wir wissen, dass Geld sehr wichtig ist, Ziele sind sehr wichtig.
Wir degradieren einen Menschen, der für unsere Gesellschaft einen Wert hat.
Ich kann also einen Schritt zurückgehen, und direkt zu einer spezifischen Sektion springen.
Diphterie, Röteln, Kinderlähmung...
Nun, was hat das mit dem Placebo-Effekt zu tun?
Sexspiele sind also verbreitet, sowohl bei Bonobos als auch bei Menschen.
Wenn Sie denken, Sie sehen in etwas gut aus, dann ist es fast sicher so.
Nun, all unsere Objekte, unsere Umwelt, fangen an, zu uns zurück zu sprechen.
Und mehr als alles andere, sind Sie die besten Eltern, die Sie nur sein können?
Und dies gab uns große Zuversicht für das, das wir hier untersuchten.
Er forderte Octavio auf, sein Stabschef zu werden.
Ich hatte was, deine Schwester hatte was. Los, trink ein Bier.«
Ich rede über Rasse und die Frage, ob wir das Recht haben, zu töten.
Es gibt einige Innovationen im Nuklearbereich; modular, flüssig.
Das waren umsichtige Leute, gebildete Leute, anständige Leute.
Wenn man Wiedergutmachung leistet und den Fehler niemals wieder macht.
Und als er geboren wurde, sah er wie ein Junge aus - niemand ahnte etwas.
Ich versuche nicht mehr, recht zu haben; Ich entscheide mich dafür, glücklich zu sein.
Und oft rannten wir einfach in eine Sackgasse und mussten uns neu sammeln.
Und ich würde mich freuen, wenn CEG dabei helfen würde, dies zu verwirklichen.
Drei Dinge: Tastemaker, Teilnahmecommunities und das Unerwartete.
Mann 4: Meine Marke ist FedEx, weil ich Waren ausliefere.
Und ich glaube, dass unsere jetzige Bestrafungsphilosophie niemandem hilft.
Über das einfache Spielen hinaus, ist littleBits tatsächlich ziemlich leistungsstark.
Jemand war eingebrochen und hatte das System gründlich gehackt.
Eine Täuschung wird zu etwas Echtem, weil jemand es so wahrnimmt.
Und Sie werden gefragt: "Wer von beiden hat mehr gelitten?"
Also sage ich, lasst die weltverändernden Spiele beginnen!
Würden Sie es nicht wollen, diese Veränderungen in Ihren Genen zu machen?
Das ist in der Tat die wahre Verschmelzung von Mensch und Maschine.
Bei unseren Betrachtungen geraten wir in alle möglichen unbequemen Bereiche.
Wahrscheinlich kannten sie sogar die Schuhgröße des Maschinenbedieners.
Alle Parteien, alle Fraktionen der Gesellschaft, unterstützten dies.
Das ist das Ergebnis von schnelleren Computern, die schnellere Computer bauen.
Und dieses Spiel wurde von Universitätsprofessoren usw. gespielt.
Dieser erste, das war mehr wie eine leidenschaftliche Affäre.
Es gibt eine Schritt-für-Schritt-Anleitung dort.
Wir hassen eine zu starke Regierung. Wir haben kein Vertrauen ins System.
und sie war viel schlimmer für A als für B in der Erinnrung.
Nun, das erinnernde Selbst macht mehr, als zu erinnern und Geschichten zu erzählen.
Er tippt "Beutelratte" in die offizielle Datenbank.
Finde also Programme, welche am ehesten Nummern sortieren können.
Sie war auch der Ausgangspunkt vieler Streitigkeiten in unserer Familie.
Manchmal eilen diese Ideen unserem Denken voraus, auf ganz wichtige Art und Weise.
Dass unser aller Überleben mit dem Überleben jedes einzelnen verknüpft ist.
Und was ich lernte, ist dass Fehler absolut unumgänglich sind.
Im Moment steckt sie in der Gegenwart, aber wir haben eine unglaubliche Möglichkeit.
Und das ist es, was ich als Doktorandin untersuchen wollte.
Es war als Italien die Fußball-Weltmeisterschaft gewann.
Ich bin traurig, dass wir einander niemals als Erwachsene kennen gelernt haben.
Es sind dieselben Informationen. Es ist die gleiche Anzahl von Möglichkeiten.
Wie kam er dazu, auf diese besondere Art nach Hilfe zu suchen?
Und das bedeutet freien Zugriff, das bedeutet offen und produktiv.
Ich wusste nicht sehr viel über Regierung, als ich dieses Programm startete.
Selbst wer jemanden tötet, ist nicht nur ein Mörder.
Er sagte: "Wir bauen extensiv an, nicht intensiv.
Wenn wir von dort zurückgehen, wie sollte das 2020 Zeugnis aussehen?
Diesen Trick können Sie Ihren Freunden und Nachbarn vorführen. Danke.
Wir bei Berkeley Bionics nennen diese Roboter Exoskelette.
Er sagte, "Bezos, Sie müssen in das Haus gehen.
Bonobos sind zusammen mit Schimpansen unsere nächsten lebenden Verwandten.
Und deshalb, wenn wir darüber nachdenken haben wir eine interessante Situation vor uns.
Ich meine, was bringt jemand mit so vielen Outfits mit?
Und einfach so verschwanden all diese Firmen, eine nach der anderen.
Ich mag wirklich deine Art, Sergey Brin. Nun.
Wenn sie es für die tun konnten, konnten sie mir bestimmt auch helfen.
Ich weiß nicht, warum sie es taten, aber ich lernte etwas darüber.
Ihre Eltern wurden in den 1840ern in Virginia als Sklaven geboren.
Wr wollen Menschen helfen, die unschuldig verurteilt wurden.
Komm, tanz mit mir. Vielen Dank.
... Könntest du bitte kurz die Folie zeigen.
Es ist Recht, Moral, Patentkram.
Und genauso war es dann nach den drei Monaten auch.
Ich zeige Ihnen ein Beispiel dessen, was ich meine.
denn sie sind diejenigen, die auch Experten für Geschmack sind.
Und sofort sehe ich ein anderes Muster, das sich ergibt.
Als Kind zeichnete ich ständig Comicbücher und so.
Genauso, denke ich, setzen wir heute Spiele ein.
Also viel Testosteron, aber keine Reaktion darauf.
Wenn alle Antworten Ja lauten, fühle ich mich, als ob ich gewonnen habe.
Er sagte: "Fisch? Ich weiß nichts über Fisch.
Im Durchschnitt sind es etwa 5 Tonnen für jeden auf dem Planeten.
Offensichtlich wird das nicht alles in meinen winzigen Koffer passen.
Das ist der wirklich coole Teil, er heißt Sammlungen.
Drei Monate später war ich umgezogen und das Abenteuer ging weiter.
Und die nächste interessante Phase dauerte ungefähr eine weitere Milliarde Jahre.
Wir alberten dort nur so herum wie sonst auch.
Hier ist ein Bild eines Ortes in Kentucky.
So wurde aus demselben, schlechten Team eines unter den besten.
Beide Fälle nagten an mir, fraßen mich auf.
Meine Freunde aus Honduras haben mich gebeten zu sagen, Danke TED.
Jeder einzelne von euch könnte über das Internet bis nächsten Samstag berühmt sein.
Aber bei YouTube werden mehr als 48 Stunden Video pro Minute hochgeladen.
Welche Drehbücher hättet ihr schreiben können, in denen sowas drinsteht?
Jetzt hätte ich gern meine eigenen Kinder, und ich denke noch an das Boot.
Und was darunter ist, ist das, was wir Bürokratie nennen.
Ich werde damit beginnen, euch kurz eine einzige, langweilige Folie zu zeigen.
Meine Geschichte beginnt genau hier in Rajasthan, vor etwa zwei Jahren.
Bis 2020 steigen wir voraussichtlich von zwei auf fünf Milliarden Internetnutzer.
Und das ist die Nachricht, die ich im Medizinstudium aufnahm.
Wir alle müssen letzten Endes Dinge glauben, die wir nicht sehen können.
Das sind die Fragen, mit denen wir uns die nächsten 50 Jahre beschäftigen müssen.
Nennen wir ihn Miguel. Tatsächlich heißt er Miguel.
Und von hier kann ich in die Seite hineingehen und sie wieder aufrufen.
Und wir wurden für einen Zeitraum von viereinhalb Jahren zu einer richtigen Familie.
Die NASA hat so einen Lieblingssatz: "Scheitern ist keine Alternative."
Wir befinden uns also in einer wunderbaren Situation mit Strom in der reichen Welt.
Und irgendwie müssen wir Veränderungen hervorbringen, die das auf Null senken.
wir tippen, wir reichen ein, wir gehen essen, das ist okay.
Und das nennt man Androgenrezeptor-Defekt.
Er sagte: »In Deutschland gibt es keine Todesstrafe.
Um wirklich nah heran zu gehen, kann man bis zu den Rissen gehen.
Sie kommen meines Erachtens nach nicht mal aus den Museen.
Da liegen uns Fälle vor, wie der von DigiNotar.
Ich spielte den ersten Satz von Beethovens Violinkonzert.
Und dann fügte er hinzu, "Wir sind im Grunde eine eigene Welt.
Und dies ist der Wert dieser Erfahrung, dieser so einfache Übung.
Er befreite uns von einer der schlimmsten Geißeln der Menschheit.
Sagen Sie mir bitte nicht, dass diese Dinge keine Konsequenzen haben.
oder "Wie war Ihre Reise nach Albanien?" oder so ähnlich.
Und wenn Du es schaffst, gebe ich Dir Hundert Dollar."
Wenn Sie nur eins davon haben könnten, wäre es eine ganz andere Welt.
Okay, nur noch ein schnelles Beispiel für eine Variante von Intersexualität.
Und ich möchte sagen, "Ja, das klingt wie eine richtig gute Idee."
Aber erst als ich 30 wurde, habe ich wirklich verstanden, was das bedeutet.
Und die Plastikflasche, die wir jeden Tag wegwerfen immer noch da bleibt.
Sie verursachen so was wie einen Wasservorhang mit Bildpunkten aus Wasser.
Und ich dachte an die Beziehung mit meiner Frau, zu Freunden, zu Menschen.
diese Leute werden mit dem Film in Ewigkeit verbunden sein – für immer.
Und der Film heißt "The Greatest Movie Ever Sold."
Sind wir in einer Art evolutionäres Gleichgewicht in Form einer Spezie?
Es wurden bereits zwei Städte in China erbaut und die Dritte ist in Vorbereitung.
Lassen Sie uns eine sehr, sehr komplizierte Entscheidung nehmen: Den Kauf eines Autos.
Es ist nicht möglich, dass sich alles für immer und ewig so schnell wie jetzt weiterentwickelt.
Er sagte: »Was ist denn los mit dir? Nun trink doch was.«
dass wir alle mehr sind, als das Schlimmste, was wir jemals getan haben.
Das ist eine Fischaufzucht in der südwestlichen Ecke Spaniens.
Nein, nicht, weil wir schon genug Kalorien produzieren, um die Welt mehr als nur zu ernähren.
Und wer weiterforscht sieht, dass ist dies besonders bei Männern zutrifft.
Und das fängt wirklich mit einer grundlegenden Reaktion auf unsere Erinnerungen an -- es fängt sofort an.
Und so fing ich an herum zu spielen, und stellte fest, dass dort etwas vor sich geht.
Ich möchte Ihnen jetzt drei Dinge mitteilen, die ich an diesem Tag über mich gelernt habe.
Wir finden noch anderen Merkwürdigkeiten bezüglich dessen was ihre Rechte sind.
Es geht darum, was wir über die Menschen denken, die wir mit diesen Wörtern beschreiben.
Wodurch sich eine Geschichte auszeichnet sind Umbrüche, bedeutende Augenblicke und Enden.
Nun, das ist ein direkter Konflikt zwischen dem erlebenden Selbst und dem erinnernden Selbst.
Kein wichtiges Unterfangen, das Innovation verlangte, wurde je ohne Risiko angegangen.
Als ich mir dann als Erwachsener einen Beruf aussuchte, war es das Filmemachen.
Ich kann also in meinen Verlauf hineinzoomen in einem bestimmten Zeitrahmen.
Was Nathaniel anging, so brachte ihn die Musik zurück in eine Gemeinschaft von Freunden.
Bis in die 80er Jahre hinein, wurde er in großem Stil gefischt.
Es handelt sich nicht um Knappheit, das Problem ist Zugänglichkeit.
Wann haben sie das letzte mal von jemandem gehört der von Fehlschlag über Fehlschlag über Fehlschlag sprach?
Sie benutzen ihre Hände, um Anwendungen zu schreiben, die die Arbeit der Regierung verbessert.
Sie Sie ein Up-Attribut? Sind Sie etwas, dass das Blut in Wallungen bringt?
Jetzt reproduziere alle übriggebliebenen, die die Nummern am besten sortiert haben.
Nun, warum zeichnen wir Graphen in der Technik auf semi-logarithmischen Kurven?
Wir brauchen digitale Sicherheitssysteme dort, wo ein menschlicher Maschinenbediener nicht schnell genug reagieren kann.
Sie können ihre Meinung äußern, auf jedem Kanal zu jeder Zeit, und sie tun es.
Mann 2: Die Marke, die ich bin, ist, würde ich sagen, lässige Fliege.
Die grauen Boxen, die Sie hier sehen, das sind Echtzeit-Kontrollsysteme.
Wir haben also in unserer Kultur eine Menge romantischer Ideen über Individualismus.
Und die hauptsächliche Lektion, die wir, glaube ich, gelernt haben ist, dass sie wirklich unterschiedlich sind.
Ich schaute durch die Duschtrennwand und sah sie auf der anderen Seite stehen.
Um ein realistisches Resultat zu erreichen, läuft es von mir aus gesehen also auf Planung hinaus.
Jeweils einen großen Löffel voll, so heißen wir das Risiko willkommen.
Ich komme gerade von einer Gemeinschaft zurück, die das Geheimnis des Fortbestands der Menschheit kennt.
Es ist ein Online-Spiel, in dem Sie eine Ölknappheit überwinden müssen.
Ich selbst habe ihn vom Cub Scout Magic der Pfadfinder in den 1970ern gelernt.
Na ja, sie waren auch hochtechnisch und bedurften umfangreicher Planung.
Oder besser, wie können wir Bedingungen schaffen, die jede Gemeinschaft befähigen, sich selbst zu ernähren?
Sie hatten dieses Programm für 280.000 Euro an die ägyptische Regierung verkauft.
Und das veranlagten diese Zellen – das machte sie glücklich für eine weitere Milliarde Jahre.
Aber wenn so etwas wie hier passiert, dann ändert dies die qualitativen Umstände.
Ich verkaufe Schmusetiere im ganzen Land, weltweit.
Sie machen sich immer Sorgen, dass Sie Regalfläche verlieren.
"Weil Sie sie seit heute morgen halten", sagte er.
Die Erfindung der Sprache beispielsweise war ein kleiner Schritt in diese Richtung.
Und das war das erste Mal das ich dies selber erfuhr.
Die Menschen hier haben zu der Entwicklung vieler dieser Wunder beigetragen.
Die Frage ist also: Können wir das tun? Ich denke schon.
Haufenweise Studien sollten durchgeführt werden; das ist eine ernste Angelegenheit.
Das sind viele Tode durch Masern, 20 pro Stunde.
Das hier ist meine Haut. Das ist kein Spezialeffekt aus Hollywood.
Und nein, es ist nicht Burning Man oder San Francisco.
Wenn sie sich nicht mehr bewegte, hat man sie begraben.
Ich bin Jessi und das hier ist mein Koffer.
Wenn man glücklich ist, zieht man andere glückliche Menschen an.
Sie interagieren auf eindeutige Weise mit ihrer Umgebung und ihren Erfahrungen.
Die Idee ist, ein digitales Sicherheitssystem zu überlisten.
EMC präsentiert "Heißen Sie Transparenz willkommen"
Wie gut, denken Sie, sind Sie darin die Entscheidungen zu bewältigen?
Sie müssen 62 verschiedene Entscheidungen treffen um Ihr Auto komplett zu entwerfen.
Und dieses Video war tatsächlich bereits im Januar gesendet worden.
Die Worte, so lange seine Freunde, spotteten nun seiner.
Meine Mutter, meine Schwester und ich schliefen im selben Bett.
Und diese Leute wissen etwas, was wir aus den Augen verloren haben.
Und wir bringen sie zurück, in einer zeitgenössischen Geschichte für Kinder.
Und da machte ich meinen ersten Fehler; ich schickte sie nach Hause.
Diese Futterverwertung von 2.5 zu 1", sagte er.
Das System ist so gesund, es ist völlig selbsterneuernd.
Ich will also in diese Maschine, und ich will in die Zukunft gehen.
Nun, die beiden Arten des Selbst werfen zwei Begriffe vom Glück auf.
Ein paar. Wahrscheinlich etwa so viele wie es kreative Leute hier gibt.
Wenn wir vorausblicken, werden diese Art von Veränderungen zunehmend möglich sein.
Ich weiß was Sie jetzt denken, aber ich bin kein Held.
Möchten Sie attraktiver und selbstbewusster werden?
Und ich werde das kurz für Sie zusammenfassen.
Das Notfallpersonal zog alle Stränge.
Genau das ist jetzt weitestgehend unser Ziel.
So funktioniert das überhaupt nicht für das erinnernde Selbst.
Diese Ergebnisse wurden durch mehrere Wochen harter Arbeit erreicht.
Sie zeigt sich auch an anderen Stellen des Buches.
Sie war die Tochter einer Sklavenfamilie.
Und ich ging rüber und hörte einfach nur zu.
Es wird durch Sauerstoff und Silikate verbunden.
Eine Fischaufzucht, aber auch ein Vogelreservat.
Das ist nicht unmöglich, aber es ist nicht so leicht.
In jeden dieser fünf Bereiche brauchen wir mindestens 100 Menschen.
Viele sprechen von einer 80% Reduktion bis 2050.
Ich werde ihn für Sie ausführen und ihn dann erklären.
Je mehr Geld man verdient desto zufriedener ist man.
Aber was mit "Citizens Connect" passiert ist anders.
Wir sehen das in allen möglichen Bereichen des menschlichen Lebens.
Al ist ein Hydrant in der Stadt Boston.
All diese Generationen benötigen nur wenige Millisekunden
Und die beleuchten den Weg durch das restliche Buch.
Und natürlich kann es sie in Deutschland nie mehr geben.«
Und ich sagte: »Ja, sehr gerne.«
Und ich dachte, das wird so schwer, so schmerzhaft.
Sie wissen wohl, dass er 1835 hier war.
Es ist dieser beißende, verkohlte Geschmack.
Sie leben mit Hilfe von Chemosynthese.
Und das ist ein Gedankengang, den ich für angemessen halte.
Es stellte sich aber heraus, dass das noch nicht alles ist.
Nur dass ich denke, es gefällt ihm eher, nicht wahr.
Ja, ich weiß nicht, was sich daraus ergeben wird.
Es geht darum, aus knappen Gütern Überfluss zu schaffen.
Denn wenn das Wasser herausfließt, versinkt es im Atlantik.
Und, anstatt sich einfach nur in Informationen zu bewegen, können wir Wissen daraus bekommen.
Wir spielen mal gerade die Produktionskosten ein. Von Ruhm keine Spur.
Und bald darauf schrieb ich einen Artikel über gentechnisch veränderte Nahrungsmittel.
Wieso ist es in Spielen unmöglich, zu denken, man könnte nicht einfach alles erreichen?
Es sind Menschen, die glauben, dass sie als Einzelne die Welt verändern können.
Ganz entscheidend bei dieser Studie war, dass die Lehrer nicht eingeweiht waren.
Bonobos -- wie Menschen -- lieben es, ihr Leben lang zu spielen.
Sie sehen in der Mitte das Kolosseum, den Fluß Tiber.
Es ist gleichzeitig ein Echtzeit-3D-Scan und eine Bewegungsaufnahme.
Und jemand, der ein solches künstlerisches Potential hat, verdient so viel mehr.
Wenn Sie also praktisch gesehen darüber nachdenken, ist es das, wo wir heute stehen.
Dies erlaubt es uns nun also wieder als einen einheitlichen Organismus zu funktionieren.
Man kann aber auch anders darüber denken, abhängig davon, wie wir unsere Identität sehen.
Aber nachdenken auf eine Art und Weise, die in unser eigenes Leben integriert ist.
Sie reden von der Macht der Natur um uns zu sagen wer wir sind.
Sie wurden nicht gegessen, man warf sie weg, weil sie tot waren.
Ich verstand aber nicht viel von Führung, bevor ich diese Expeditionen antrat.
BG: Nun, leider leben die Skeptiker in sehr verschiedenen Camps.
Wir wissen etwas darüber, was die Zufriedenheit des Glücks-Selbst bestimmt.
Sie schaut ihn an und sagt: "Ich bin hier für Super-Sex."
Um uns erfolgreich an eine unbeständige Welt anzupassen, müssen wir spielen.
Ich möchte nicht sagen, dass wir von der Anatomie ganz Abstand nehmen sollten.
Stellen Sie sich vor, dass jeder eine kleine Spende für einen Bildpunkt geben kann.
Nun, ich hatte einen einzigartigen Platz an diesem Tag; ich saß auf 1D.
Also all diese grünen Gebiete, dies sind die Zielreichsten Umgebungen.
Was ist die Machete? In welchem Puppenstadium befinden Sie sich derzeit?
Wie würde Ihr Bewusstsein damit umgehen, dass Ihr Körper im Raum delokalisiert ist?
Dieses Geschäft, es war fast so wie ein Vergnügungspark.
Also tat er, was jeder gute Entwickler tun würde, er schrieb eine App.
Und es klappte für eine Zeit lang, bis ich Frau Drucker traf.
Und als allgemeinen Begriff können wir dafür das Wort Intersexualität verwenden.
Fast so, als würden wir uns unser Leben lang darauf vorbereiten.
Sie sehen also, mit diesem Film wollten wir die wahre Version erzählen.
Welche weiteren Metamorphosen haben Sie durchlaufen?
Die erste Regel also lautet, dass kombinierte Fotos dieselbe Perspektive haben sollten.
Ich weiss nicht, was jeder einzelne Transistor in der Verbindungsmaschine macht.
Ich glaube, dass an zu vielen Orten das Gegenteil von Armut Gerechtigkeit ist.
Das zeigt die enorm große Rolle, die ein Meeresschutzgebiet spielen kann.
Und genau das ist im Falle von DigiNotar passiert.
Im Wesentlichen war der Betonbaustein zum Baustein unserer Zeit geworden.
Ich sagte: "Don, was zum Beispiel sind nachhaltige Proteine?"
Je von einer Farm gehört, die ihre Tiere nicht füttert?
Er sagte: "Nein. Sie machen das, weil das Essen besser ist."
Ich zeige nur mal die Top 500 der populärsten Wikipediaseiten.
Es ist ein wichtiger Wunsch, aber ich denke, wir können ihn erfüllen.
Wir lieben es, uns in Lügen zu hüllen. Wir lieben das.
Die Idee hinter littleBits ist, dass es eine wachsende Bibliothek ist.
Ich sagte: »Wir versuchen, gegen Ungerechtigkeit vorzugehen.
In vielen Gegenden mussten Menschen Angst vor Lynchmobs haben,
Das ist eine Folie, welche ich zufällig aus meinem Ordner ausgewählt habe.
Du musst dir die enormen Herausforderungen vorstellen denen sie sich stellen müssen.
Nun, schließlich hat der Film ein sehr großes Momentum erlangt.
In welchem Zusammenhang steht das zu den Gedanken und Gefühlen über Sie selbst?
Sie ist unvorhersagbar -- wie diese seltsame Landstraße.
Das ist also das ganze Konzept, der ganze Film, von Anfang bis Ende.
Ich habe sieben Paar Unterhosen mitgebracht, und das ist alles.
Wir denken, dass wir in der Realität nicht so gut sind wie in Spielen.
Und sie sind alle -- Glück für Augenblicke ist ein ziemlich komplizierter Prozess.
Sie verdunkeln Ihren Urin. Mehr tun sie fast nie.
Hat ein einziger im Publikum je jemanden an Masern sterben sehen?
Die Idee hinter dem Stuxnet Computer-Wurm ist an sich ziemlich simpel.
Sprecher 2: Hungersnot in Somalia. Sprecher 3: Pfefferspray der Polizei.
Wir dachten also, dass wir damit beginnen könnten, ein völlig neues Kapitel zu schreiben im Bereich Mobilität.
Und das ist etwas, das wir lernen müssen, und zwar sehr schnell.
Die Schüler werden nach Noten aufgeteilt.
Wahrscheinlich muss eine dieser Zahlen sehr nah an Null kommen.
Dabei lernen wir Vertrauen und die Regeln des Spiels.
Seit dieser Zeit haben wir alle Arten von Anerkennung erhalten.
Ich bin kein Roboter; ich mache Dinge nicht immer gleich.
Die Tatsache ist, dass diese Unsicherheit uns Sorgen machen sollte.
Spieler sind Meister im Spinnen dichter sozialer Netze.
1m ist das Höchste, was ich gesehen habe.
Ich glaube das wirklich, und nein, das ist kein Wunschdenken.
Sehr selten wird man tatsächlich Zeuge eines rollenden Eisbergs.
Sie könnten versuchen die Kapazität der bereits existierende Wohnungen zu erweitern.
Ich spreche eher über eine Plattform für Menschen, sich selbst zu helfen und um anderen zu helfen.
Ich sagte: »Ja.« Und dann fingen wir an, zu diskutieren.
Mit 17 wurde sie die zweite Frau eines Mandarin, dessen Mutter sie schlug.
Hier ist zum Beispiel, eine Studie, die wir in einem Zeitschriftengang gemacht haben.
Oder sogar duzende von diesen Städten zu bauen, oder hunderte auf der ganzen Welt verteilt?
Aber ist es eine schwierige Sache wegen des Films oder eine schwierige Sache wegen mir?
Nun, heute, fängt unsere Umwelt zum allerersten Mal an, uns zu antworten.
Der Grund dafür ist, dass es eine Menge Vertrauen erfordert, mit jemandem ein Spiel zu spielen.
Und dann fügte er hinzu, wirklich ziemlich emotional, das hat die ganze Erfahrung ruiniert.
Aber am Ende lief es darauf hinaus, dass ich Weltraumwissenschaftler mit uns in die Tiefsee nahm.
Es ist etwas dazwischen und wir denken es ändert die Art und Weise wie Informationen genutzt werden können.
Wir sind dem Saisonende nahe und bewegen uns auf die Weltmeisterschaft zu.
Und es sind mittlerweile hunderte von tausenden von Menschen, die das Spiel online gespielt haben.
Er sah immer wieder durch das Fenster und konnte das ganze Tohuwabohu hören.
Während ein Eisberg schmilzt, atme ich seine vorzeitliche Atmosphäre ein.
Ich denke der Grund dafür ist, dass wir merken, dass irgend etwas im Gange ist.
Sie sagen: »Nein – sagen Sie den Menschen, dass wir damit aufgewachsen sind.«
Diese Menschen repräsentieren mehrere Trillionen Dollar, die in die globale Wirtschaft fließen werden.
Warum habe ich den Oberarzt nicht gefragt? Warum sendete ich sie nach Hause?
Und ich gab ihm eine Verschreibung für Penicillin und schickte ihn fort.
Und kennen sie die Leier über Menschen, die nicht über ihre schlimmsten Fälle sprechen wollen?
LittleBits sind elektronische Module, die eine spezifische Funktion haben.
Lichter, Töne, Solarelemente, Motoren -- alles sollte verfügbar sein.
Sie können auf die Webseite gehen, alle Designvorlagen runterladen und sie selbst herstellen.
Sie schmeckte süß und rein, als ob man einen Bissen vom Ozean nehmen würde.
So, was wir hier sehen ist ein typisches Sterbediagramm nach Alter angeordnet.
In Ihrer Vorstellung: Zeitrahmen und Wahrscheinlichkeit so etwas wirklich ins Leben zu rufen?
Also müssen wir über die Patologie hinaus schauen und uns auf alle Bereich der menschlichen Möglichkeiten konzentrieren.
Im Moment, in dieser Welt, denken wir, dass Daten ein Fluch sind.
Gehen sie von den wenig Auswahlmöglichkeiten zu den vielen, dann bleiben sie dabei.
Und ich kann sozusagen alles, was ich heute bisher angesehen habe, wieder zurückholen.
Kein Ruhm, keine Ehre, kein Geld. Was machst du nur?
Ein "Manhattan Projekt"? Wie kommen wir ans Ziel?
Ich denke, wir können diese Welt mit Energie versorgen, die sie nicht gleichzeitig zerstört.
Das ist skandalös und wir sollten uns schämen.
Das ist okay, Sie wollen gerne 28 Milliarden Dollar für dunklen Urin zahlen.
Nun, das sind drei Wochen, und das sind höchstens eineinhalb Stunden.
Im Sinne des anderen Selbst, des erinnernden Selbst, bekommen Sie eine andere Geschichte.
Ich bin Jane McGonigal. Ich entwerfe Computerspiele.
Die große Frage ist also: "Worin genau sind Spieler meisterhaft gut?"
"Das ist wunderbar", sagt George, "Ich werde die Suppe nehmen."
Aber das passieren eine Menge unnützer Transporte und komplizierter Dinge.
Aber man brauchte sie nicht um die großen alltäglichen Objekte um uns herum zu beschreiben.
Der andere Ort, der sehr am Städtebau interessiert war, ist Singapur.
Und das können Sie durch solche Methoden erreichen, aber auch durch Crowdsourcing.
"Nyan Cat" ist Animation und Musik in Endlosschleife.
Ich sah sie an und lächelte, aber sie sah sehr ernst aus.
Ich hatte einen 14jährigen, armen schwarzen Jungen als Mandanten.
Dieser Deputy rannte hinüber zu dem älteren Schwarzen.
Ich schaute in den Rachen und es war ein klein wenig pink.
Ich ging dorthin, denn ich wuchs in Europa auf und wollte später in Afrika arbeiten.
Es zeigt beispielhaft, was passiert, wenn Regierungen ihre eigenen Bürger angreifen.
Okay, dafür gibt es Gründe, und ich denke wir wissen, welche Gründe das sind.
Eigentlich wählen wir nicht zwischen Erlebnissen. Wir wählen zwischen Erinnerungen an Erlebnisse.
Also hier sehen wir ein junges Weibchen und Männchen in einem Verfolgungsspiel.
Bevor ich also heim nach Brooklyn gehe, werde ich das alles wieder spenden.
Jeder Gelähmte kann nun tatsächlich allein mit seinen Augen kommunizieren oder zeichnen.
Wir entscheiden uns nicht zu entscheiden, auch wenn es gegen unsere eigenen besten Interessen geht.
Bedienen Sie in einer Suppenküche, räumen Sie einen Park in der Nachbarschaft auf,
Was heutzutage interessant ist, ist das Echtzeit-Kontrollsysteme beginnen in unserem Leben aufzutauchen.
Und diese Partikel sind Wasser, während unsere Wolke eine Wolke aus Bildpunkten ist.
Sind Sie etwas, das ein wenig ruhiger, reservierter, konservativer ist?
Wissen Sie, wie die Menschen oft sagen, "Ich weiß nicht wie ich es beschränken soll.
Und sie entwickelten spezielle Strukturen, welche nichts anderes machten, als Informationen innerhalb des Organismus zu verarbeiten.
Die Nervenzellen sind also der Informationsverarbeitungsapparat, den diese Zellengemeinschaften aufgebaut haben.
sagte er: »Herr Stevenson, haben Sie diesen verrückten Antrag gestellt?«
Ich bin optimistisch. Wissen Sie, die Franzosen und Japaner haben etwas in die Richtung gemacht.
Und die A Schüler werden mündlich schwerer geprüft, bekommen die besseren Lehrer usw.
Es wird dieses kleine Blutdruck-Messgerät geben, das man an ein iPhone oder so anschließt.
Die zweite Geschichte soll ein anderes Konzept, die veränderbare Taillenweite, verdeutlichen.
Anstatt das Wasser herauszudrängen benutzten sie die Kanäle, um das Wasser wieder hereinzuziehen.
Im Matheunterricht wurde ich ständig vom Lehrer erwischt, wie ich, hinterm Lehrbuch versteckt, herummalte.
Und das, obwohl keine davon irgendeine pharmazeutische... es sind bloß Zuckerpillen.
Ist das etwas, woran Sie uns teilhaben lassen können, weil Sie jetzt ein paar Minuten übrig haben?
Wir könnten die Welt also sehr einfach mit duzenden, vielleicht sogar hunderten von neuen Städten ausrüsten.
Herr Jain selbst ist auf freiem Fuß, der Aufenthaltsort ist unbekannt.
Wir hatten letztes Jahr ein Team von Fellows in Boston im Zuge das "Code for America" Programms.
Wie verhält es sich mit dem arabischen Frühling und den Dingen, die zum Beispiel in Ägypten passiert sind?
Es fühlte sich an, als wäre ich körperlich innerhalb des Schiffswracks der Titanic anwesend.
Echinacea, ein kleines Antioxidantium, das Ihnen auf die Sprünge hilft.
Die meisten unserer Ideen waren verrückt, aber es waren ein paar brillante dabei, und wir schafften den Durchbruch.
Ich sagte: "Don, was ist nachhaltig daran, Hühnchen an Fische zu verfüttern?"
Nur um Ihnen einen Eindruck von der Korrelation zu vermitteln, die Korrelation ist ungefähr .5.
Aber nur jene, die immer noch in der Schule waren – abgesehen von den Schülern, die die Schule geschmissen hatten.
In diesem unserem Land gibt es für Kinder lebenslängliche Haftstrafen ohne bedingte Strafaussetzung.
Und zwar, dass BWL-Studenten trainiert wurden, den einen richtigen Plan zu finden, ok!
Die Idee ist also, dass wir tatsächlich die Menschen mit einbeziehen, in dem sie Dinge zusammen, kollektiv tun.
Aber gibt es eine dritte Möglichkeit, eine verlockende, faszinierende und erschreckende Möglichkeit
Und der Film wird "The Greatest Movie Ever Sold" heißen.
Es ist nicht so, als ob sie beide exklusiv sind oder dergleichen.
Am 17. Februar wurde es zum zweiten Mal mit 114 zu einer Stimme genehmigt.
Wir entschieden uns ein Experiment zu unternehmen und wir wählten Marmelade für unser Experiment.
Wir wählen jedes Jahr einige Fellows aus und wir lassen sie mit Stadtverwaltungen arbeiten.
Wenn du das machst, kannst du ihm einen Namen geben, und er nannte den ersten Al.
Und ich glaube wir alle hier sind Teil der Schöpfung von dem was auch immer als Nächstes kommt.
Vaclav Havel, der große tschechische Politiker, hat einmal gesagt:
Er sagte: »Jimmy, was machen Sie im Gerichtssaal?«
Sie verwenden Online-Angriffe, um viel Geld zu verdienen, einen riesigen Haufen Geld.
Konstrukteure erkennen diese Art der Zusammenarbeit als Kern eines iterativen Vorgangs.
Aber nun gibt es eine andere Frage: "Wie sehr dachten diese Patienten, dass sie litten?"
Das wird dazu führen, dass der Patient leidet, aber nur ein bisschen und viel weniger als vorher.
Also ermöglicht das Zusammenspielen das Wachsen von Bindungen, Vertrauen und Miteinander.
Und ich will Ihnen erzählen, wie wir in der Lage waren aus diesem Code Schlau zu werden.
Sie sind 75 Prozent des Energiekonsums – verursachen bis zu 80 Prozent der CO2 Emissionen.
Eine Millionen Menschen verlassen jährlich Lateinamerika und wandern in die Vereinigten Staaten aus.
Wissen Sie, der durchschnittliche Supermakrt heute, bietet Ihnen 45.000 Produkte an.
Ich würde mich mit Ihnen gerne darüber unterhalten, warum so viele elektronische Gesundheits-Projekte fehlschlagen.
Mal als Beispiel, die raffinierteste uns bekannte Version dieser Kommunikationsart ist die menschliche Sprache.
Und zwar mit einer Methode des Rekombinierens, analog zur Fortpflanzung."
Wir wollen Voreingenommenheit und Diskriminierung im Strafvollzugssystem bekämpfen.
Wir möchten Dinge erhalten, die verschwunden sind oder Dinge, die nicht mehr so sind, wie sie waren.
Hier können, denke ich, die Kunst und der Film vielleicht die Lücke füllen, sowie Simulationen.
Er schaute mich an, als hätte ich gerade ein Lied von Whitney Houston zitiert.
Es ging dabei immer um den Versuch, die Welt zu verstehen und die Grenzen des Möglichen auszuloten.
Wir nahmen kleine Roboter, die wir gebaut hatten, die ein Fiberglaskabel abwickelten.
Es gibt somit tief-greifende Lektionen für uns, über die Natur von Antrieb und Erfolg.
Aber während Sie mit verschiedenen Menschen dieser Welt über diese Möglichkeiten gesprochen haben,
Die erste dieser Fallen ist ein Widerstreben, Komplexität zuzugeben.
Ich wollte wissen, ob ich diese Idee für einen Zaubertrick nutzen könnte.
Aber es gibt einen Hauptunterschied: Der Transistor war nur für Experten.
Schließlich stieg ich aus meinem Auto und ging die Treppe zum Gericht hoch.
Der Richter betrachtet ihn als Erwachsenen, aber ich sehe ein Kind.
Und je offener ich sprach, desto mehr sollte ich erzählen.
Nun, verstehen Sie mich nicht falsch, das ging nicht einfach so.
Heute möchte ich Ihnen von Kreisen und Offenbarungen erzählen.
Bedenken Sie, es ist kostenlos, niemand von uns verdient daran.
Aus Sicht des erlebenden Selbst hatte B eindeutig eine schlechtere Zeit.
Ich werde das Messer einfach so in meiner Faust halten.
Die Forschung, es ist einfach verrückt, wie wenig die unterstützt wird.
Hier ist der Stand der gesamten Demonstration, die ich bis hierhin gehalten habe.
Der Mikroprozessor ist ein Wunder. Der PC ist ein Wunder.
Ein paar Monate gingen vorüber und ich hatte gerade alles vergessen.
Eine Regierung ist absolut notwendig, aber die muss effizienter werden.
Das ist Sternennacht, wohl niemals zuvor so gesehen.
Wie können wir diese Gefühle aus den Spielen in die Realität übertragen?
Das hat mich also richtig umgeworfen, und ich wollte mehr.
Ich war regelrecht besessen vom Erforschen der Tiefsee.
Es gibt noch viele weitere, aber mir fehlt die Zeit.
Im Laufe dieser Entdeckungsreise habe ich eine Menge gelernt.
Das ist die Wahrheit. Das Studio wusste das aber nicht.
Eigentlich wollte Bear kein virales Video machen.
Und ich musste den Journalisten erklären, dass es diesen Test nicht gibt.
Aber leider sind Bonobos am wenigsten bekannt unter den Primaten.
Und ich war gut, ich schloss mit cum laude ab.
Dies ist technologieunterstützte Innovation, die es heute gibt.
Und es gibt neue Technologien, nicht in 10 oder 20 Jahren, sondern jetzt.
1972 waren 300.000 Menschen in Haftanstalten und im Gefängnis.
Jetzt gibt es 10.000 Parodien von "Friday" bei YouTube.
Ich machte also dieses Ding auf ähnliche Weise auf die man einen Computer Chip macht.
Man geht also einfach zu GoogleArtProject.com.
Heutzutage, mehr als je zuvor, bringt uns ein bisschen Ehrlichkeit sehr weit.
Das umfasst tatsächlich nur einen Zeitraum von 2 1/2 Wochen.
Es nennt sich EyeWriter und man kann die Beschreibung sehen.
Halbzeit, die Menschen machen einen kurzen Anruf, gehen auf Toilette.
Das hat alles digitalisiert, Wissen, und macht es durch das Internet zugänglich.
Und die Frage war: Wie könnte man Technologie, neue Technologie damit verbinden?
Und sein Bruder sagte: "Ich will nur wieder mit Tony reden können.
Es ist die Art komplizierter Kreis von dem ich Ihnen heute erzählen möchte.
Meiner Meinung nach haben Masseninhaftierungen unsere Welt grundlegend verändert.
Wir haben littleBits an Kinder verteilt und sie damit spielen sehen.
Und wenn wir Wissen erfahren, dann können wir vielleicht sogar Weisheiten daraus ziehen.
Nun, Schimpansen sind bekannt für ihre Aggressivität.
Ich wuchs mit einer Mutter auf, die mich das Tag für Tag lehrte.
Und das verändert radikal die Interaktion, die wir Menschen mit unserer Umwelt draußen haben.
Aber eine von denen mag mit etwas Glück zwei Nummern in die richtige Reihenfolge rücken.
Wenn jemand lügt, ist er nicht nur einfach ein Lügner.
Und es war nicht auf Grund meines Oberarztes, er war sehr lieb.
Er kam auf den Tisch mit einer hellen, fast schimmernden weißen Farbe.
Sie ist nahe der Mündung des Flusses Guadalquivir.
Und dann fügte er hinzu: "Aber unser Wasser hat keine Unreinheiten."
Also bot ich einen 10000 $Preis an Software für die Gewinner.
Das bin ich, wie ich das "In Leben bin ich schlecht"-Gesicht mache.
Ich staunte: "Sehr archaisch, wie kann das sein?"
Wir müssen uns den Konsequenzen stellen und wir fangen besser an uns vorzubereiten.
Wir fuhren nach Sao Paulo, wo Außenwerbung verboten worden ist.
Sie wissen, wie unbehaglich es ist in einem vollen Aufzug zu sein?
Und sagten, "Lass uns das den Vorsitzenden unseres Landes präsentieren!"
Diese Grafik zeigt, wie es aussah, als das Video letzten Sommer zum ersten Mal beliebt wurde.
Aber wenn ich dies geben könnte und sie sicher durchbringen könnte, würde ich es tun.
Also die OccupytheSEC-Bewegung hat es getan.
Und dann in meinen schlimmsten Momenten: Wie konnte ich so einen dummen Fehler machen?
"Erinnerst du dich an den Patienten mit dem gereizten Rachen?"
In den Vereinigten Staaten beziffert das Institut für Medizin die Zahl bei 100.000.
Mit der Zeit bleibt wenig Fisch übrig und wir denken, das ist der Normwert.
Sie sagte: »Das wird Sie sehr, sehr müde machen.«
Und wissen Sie, dieser Teil des Lebens braucht alles was der Rest des Lebens braucht.
Das ist, was wir in unserem Labor, wahrnehmbares Design nennen.
Schließlich, beim Voranschreiten sollten wir die Angst willkommen heißen.
Nach drei Monaten in einem Flüchtlingslager landeten wir in Melbourne.
Wir erzählten ihr Geschichten und versicherten ihr, dass wir noch bei ihr waren.
Dieses Bild ist aber in Wirklichkeit komplett zusammengesetzt, aus Fotos von verschiedenen Orten.
Und sie hat sich reibungslos verbreitet, organisch, natürlich.
Wir kamen zu der Schlussfolgerung, dass Zauber und Magie durch Maschinen ersetzt wurden.
Die Vereinigten Staaten haben heute die höchste Inhaftierungsrate der Welt.
Das ist auch der Grund warum zum Beispiel die Beständigkeit zu Antibiotika wächst.
Wer kann einen Fisch so gut schmecken lassen, nachdem er verkocht wurde?
Und das können sie machen, weil sie Ursache und Korrelation nicht verbinden.
Es gibt tatsächlich zwei Konzepte vom Glück, die wir anwenden können, eines pro Selbst.
Dies ist die Welt der wilden Bonobos im Urwald von Kongo.
Es ist ein physikalisches Gebilde in London, aber mit Bildpunkten bedeckt.
Und wenn Ihre Angestellten sie nicht auseinanderhalten können, können es Ihre Kunden auch nicht."
Jetzt unterscheiden sich diese Entscheidungen in der Anzahl der Auswahlmöglichkeiten, die sie pro Entscheidung anbieten.
Wie die meisten Erwachsenen auf dem Boot trug meine Mutter eine kleine Giftflasche bei sich.
Und er hat nicht wirklich eine Idee. Er fängt mit dem Tierfänger an.
In einer Notfallschicht habe ich zwei Mal eine Blinddarmentzündung übersehen.
Es mag Ihnen seltsam erscheinen, aber ich bin ein großer Fan von Betonblocksteinen.
Betonbausteine wurden sehr schnell die meistgenutzte Baueinheit in der Welt.
Es geht um die Werte, die in diesen Worten stecken, und wie wir diese Werte konstruieren.
Nun, als ich ein Neuling auf dem College war, Hatte ich meine ersten Biologiekurse.
Ja, ich habe Angst vor Privilegien, vor Leichtigkeit, vor Berechtigungsanspruch.
Mit der Zeit verändert es sich. Es verändert sich, denn für die Menschen sind ihre Taten ganz natürlich.
Und es macht mich angespannt in Bezug auf Überlegungen die Demokratie betreffend.
Als ich ein kleines Mädchen war, gab mein Großvater mir seine kleine silberne Taschenuhr.
Und wenn wir einen Energieüberschuss haben, dann werden wir auch Wasser im Überfluss haben.
Während der letzten drei Jahrzehnte ist die Verbrechensrate in Amerika immens gesunken.
Es stellte sich heraus, dass es in Wirklichkeit bedeutete, "Wir wollen mit Ihrem Film nichts zu tun haben."
Es gelang ihr irgendwie die Zeit zu finden, sich Englisch und IT-Qualifikationen anzueignen.
Innerhalb eines Jahres führt man eine Erhebung durch und beginnt dann mit dem gewerblichen Fischfang.
Jetzt sehen Sie sich an was an diesem Tag passierte, nur beim Beobachten der Aktivität, die im Netzwerk passiert.
Sie sagen, dass alle Dinge, die dort oben angezeigt werden, einem Lebenszyklus folgen.
Wir wollen lebenslängliche Haftstrafen ohne bedingte Strafaussetzung für Kinder abschaffen.
Wir wollen, dass du eine Geschichte erzählst, aber wir wollen nur, dass du unsere Geschichte erzählst."
Im letzten Herbst musste es Insolvenz anmelden, denn DigiNotar war gehackt worden.
Den Aufruf an Spieler, sich anzumelden, haben wir fast wie einen "Jerry-Bruckheimer"-Film gestaltet.
Wir können sie dazu bekommen, Dinge zu tun, von denen sie dachten, sie könnten es nicht.
Und die basale Lektion, glaube ich ist, das Konstruktion tatsächlich ein verbindender Sport ist.
Wir werden so gut darin, was auch immer zu tun, wie die bedeutendsten Menschen der Welt.
Im Bruchteil einer Sekunde verlor ich jedes Gefühl und jede Bewegung unterhalb meines Beckens.
Dies würden Sie, in Ingenieurteams, eine Echtzeit-Kontrollsystem nennen.
Und das ist das Schöne daran, Dinge zu kreieren, die benutzt werden und mit den Menschen interagieren.
Also brauchten wir Theorien über diese Ziele, die wir belegen oder widerlegen konnten.
Die Kategorien müssen dem Auswähler etwas sagen, nicht dem der die Auswahl bereitstellt.
Mit anderen Worten: Jeder Schritt hier entspricht einer Potenz in der Leistungsskala.
Ich weiss nicht, ob Sie das schon wussten, aber Bakterien können tatsächlich ihre DNA austauschen.
In meiner Schulzeit fuhr ich mit dem Bus zur Schule, jeden Tag eine Stunde pro Strecke.
Wir müssen Wege finden. uns diesen Herausforderungen zu stellen: diesen Problemen, diesem Leid.
Sie züchteten Fleischrinder auf dem, was im Grunde Feuchtgebiete waren.
In dem Moment war es, als ob ein Filmregisseur einen Bühnenwechsel verlangt hätte.
Wir sind keine Realisten, wir Genießer. Wir sind Liebhaber.
Das hat dann wohl ganz gut zu jener Science-Fiction-Rolle gepasst.
Und unsere Nation basiert wirklich auf einem sehr romantischen Konzept von Individualismus.
Wir müssen Leute ermutigen, keine Angst zu haben vor Möglichkeiten, die sie vielleicht verängstigen.
Dort kommst du üblicherweise raus, wenn du in deiner Stadt 311 anrufst.
Aber für die Afroamerikaner in diesem Land war es eine Zeit des Terrors.
Spezialisierte Fähigkeiten und Prozessfähigkeiten und deren Kombination führen zu Erfolg.
Nun das ist grundlegende Algebra, aber gehen wir es mal durch.
Und das beste daran ist möglicherweise, was uns im Bereich Gesundheit erwartet.
Und zwar jedes Lebewesen verwendet die exakt gleichen Buchstaben und denselben Code.
Jedes dieser Themen bestand natürlich aus vielen, vielen kleineren Entscheidungen.
Denn offen gesagt, jedes Projekt hat seinen eigenen Marshmallow.
Also haben wir das erinnernde Selbst und das erlebende Selbst, und sie sind wirklich ziemlich verschieden.
Sie würde ihr Kind nicht gegen Kinderlähmung impfen. Auf keinen Fall.
Aber es geht nicht mal um Leute wie uns, denn dies ist eine größere Sache als das.
eine große Maschine, eine coole, TED-artige Maschine, und das ist eine Zeitmaschine.
Und es wäre am Besten, wenn es mehrere schaffen, denn dann könnte man eine Mischung benutzen.
CO2 erwärmt den Planeten und die Gleichung für CO2 ist eigentlich ziemlich klar.
Mit der Zeit konzentrieren wir uns auf die großen Tiere und im Meer sind das die großen Fische.
Und zu meinem Entsetzen hatte ich ihn nicht nur geschrieben, sondern auch ans Gericht geschickt.
Wenn ihr's wissen wollt: Diese anderen Spitzen sind auch Freitage.
Ich ging nah ran, und bemerkte langsam, das diese Kinder tatsächlich etwas schlugen.
Erzählen Sie mir über die "Warum"-Phase -- Was bringt sie uns?
Also würde er beispielsweise genau so gut funktionieren -- in einem Kraftwerk oder in einer Automobilfabrik.
Und wir bekamen den Auftrag ein Gebäude beim Eingang der Expo zu entwerfen.
Und wenn Sie denken, dass Sie in etwas nicht gut aussehen, haben Sie wahrscheinlich auch Recht.
Und dann würden Sie fragen: Wie glücklich sind die Augenblicke im Leben des erlebenden Selbst?
Sie finden verrückte Beispiele aus aller Welt, wie Leute das System optimieren und raffinieren.
Als ich Sie zum ersten Mal sah, hab ich Sie aus dem Bauch Ihrer Mutter geholt."
Es ist wegen dem, was 1776 mit den Gründungsvätern geschehen ist.
Er sagte, "Sagen Sie mir, was am Feminismus weiblich ist."
Freitag: Eine universelle Wahrheit – fünf Wörter: Goldene Pailleten passen zu allem.
Ich liebe dieses Bild, denn es ist das Zimmer von jemand anderem und das ist sein Zimmer.
Also unglücklicherweise liegt die größte Nummer von Zielen für solche Angriffe nicht im Mittleren Osten.
Als ich dann reiste, und diese Museen zu besuchen, begann ich eine Menge zu lernen.
Das klingt jetzt vielleicht absurd für Sie, sofern Sie noch nie über neue Städte nachgedacht haben.
Was danach passierte, ist, dass die individuellen Organismen einen Weg fanden, untereinander zu kommunizieren.
Er sagte: »Oma erzählt allen Enkeln, dass sie was Besonderes sind.«
Ich glaube, dass wir etwas gegen ein verändernswertes Stück medizinischer Kultur unternehmen müssen.
Und über einen Zeitraum von eineinhalb bis zwei Stunden, fing sie an sich besser zu fühlen.
Nun, letztes Jahr waren auf diesem Grundstück 600.000 Vögel, mehr als 250 unterschiedliche Arten.
Nun, bei Effektivität, dem E, die Energie pro Dienst, gibt es endlich gute Nachrichten.
Das Messer, das Sie untersuchen können; meine Hand, die Sie untersuchen können.
es liegt daran, dass Möglichkeiten auf diesem Planeten nicht zurück gehen, sie gehen vorwärts.
Denn an einem bestimmten Punkt musste ich mir sagen: "Was mache ich eigentlich hier?
Jetzt sind wir eigentlich in der gleichen Situation, die wir beim Messertrick hatten.
Wenn Sie nach dem Glück des erinnernden Selbst fragen ist es eine ganz andere Sache.
Der Pilot hatte die Maschine schon gewendet und wir waren nicht so weit weg.
Sie treffen eher schlechtere Entscheidungen -- schlechtere finanzielle und schlechtere medizinische Entscheidungen.
Möglichkeiten, die nicht erlaubt gewesen wären, wurden ausdrücklich ermutigt.
Außerdem ist Tans Mutter heute hier in der vierten oder fünften Reihe.
Aber was sie wirklich tun, ist zu zeigen, was heute mit Technologie möglich ist.
Sie ist dieses Jahr viel besser. Sie ist auf dem aufsteigenden Ast.
Wie kann ich ihnen meine Fehler lehren, so dass sie nicht dieselben begehen?
Es ist ein Hummer aus Knete, der Angst in der Dunkelheit hat.
Bis in die 1980er war die Farm in den Händen von Argentiniern.
Und ich fliege mit einem kleinen Roboterfahrzeug durch die Gänge des Schiffs.
Was sie vielleicht fragen werden ist: Wie kommt das? Warum? Was ist mit denen?
Aber wissen Sie, Ich tue was ich tue. Ich schrieb den Artikel, ich machte weiter.
Sie spielten 18 Jahre lang Würfelspiele, wir spielen seit 16 Jahren Warcraft.
Ich denke, meine persönliche Sicht ist sehr einfach mit dieser Folie und ihrem Zugriff erklärt.
Vielleicht ist Ihnen das bekannt, ich habe über 4.000 Follower auf Twitter.
Und sie macht es teilweise mit Methoden, welche wir bis jetzt nicht einmal richtig verstehen.
Ich dachte nach und sagte: »Ja, Oma. Ich verspreche es.«
Als junger Anwalt hatt ich das große Privileg, Rosa Parks zu treffen,
Es stellte sich heraus dass er eine Streptokokken-Infektion.
Sie mussten auch ein Blatt mit Beispieltext aus dieser Schreibmaschine registrieren.
Sie sind vorgefertigt, Licht, Ton, Motor und Sensor zu sein.
Wir wollen jede einzelne Interaktion auf dieser Welt in einen gebrauchsfertigen Stein bringen.
Und wenn wir dies für Rohdaten machen können warum nicht auch für Inhalte selbst?
Ich habe alle diese Filme, diese Dokumentarfilme, für ein sehr kleines Publikum gemacht.
Und die Achtung deines Teams ist wichtiger als aller Lorbeer dieser Welt.
Es ist ein Blog, wo man sieht, wie man die Marshmallows baut.
Bei einer Gefangennahme hätten erst meine Schwester und ich, dann sie selbst und meine Großmutter davon getrunken.
Dies ist das erste Objekt, das Sie sehen können, das in der quantenmechanischen Superposition war.
Wissen Sie wie viele Entscheidungen Sie in der neun Minuten Kategorie treffen gegenüber derjenigen in der eine Stunde Kategorie?
Ist das wirklich so, dann bedeutet das, wir sind hier im Moment mitten in einem Übergang.
Ich glaube das Gesamtbild ergibt Sinn, wenn man es in einige Milliarden-Schritte unterteilt.
Dass wir als Menschen nicht vollständig entwickelt sind, solange wir uns nicht um Menschenrechte und Grundwerte kümmern.
Sehen wir uns doch einmal an, was wir im letzten Jahrhundert erreicht haben, damit wir die Entwicklung vorhersehen können.
Sie lügen, sie schummeln, sie sind verwirrt und produzieren wirklich dürftige Gebilde.
Sie haben die Demografie der Erde auf eine Weise neu geformt, wie es kein Krieg je geschafft hat.
Sie haben bestimmt von "Level hoch" und "+1 Stärke" gehört oder "+1 Intelligenz".
Frau: Wenn Dan eine Marke wäre, wäre er wahrscheinlich ein klassisches Mercedes Cabrio.
So, stellen Sie sich vor, Sie wären zu gleichen Zeit an mehreren Orten, wie würde sich das anfühlen?
In der High School hat mal ein Mitschüler gesagt, dass Brian Goldmann für einen Bluttest lernen würde.
Und was die Marshmallow-Challenge tut ist, sie hilft ihnen versteckte Annahmen zu identifizieren.
Hier ist etwas wirklich cooles Zeug, das wir entdeckt haben -- hat mich echt aus den Socken gehauen.
Hier ist ein deutscher Autohersteller, der Ihnen die Möglichkeit bietet, ihr Auto komplett selbst zu konfigurieren.
Technologie ist nicht die Art, wie man etwas beschreiben sollte, das sich jemand unter die Achseln tut.
Und obwohl ich meinen Abschluss hatte, erkannte ich, dass ich mich nicht mit einer Karriere in Jura abfinden könnte.
Wir sagen, "Computer, generiere bitte einhundert Millionen zufällig ausgewählte Sequenzen von Instruktionen.
Und ich dachte mir, "Wow, das ist genauso, als wäre ich in einem Science-Fiction-Film.
Nun ja, eine Erleuchtung ist für gewöhnlich etwas, dass man findet weil man es irgendwo fallen gelassen hat.
Machen Sie Methoden, die leicht zu verwenden sind und fangen Sie mit dieser an, Patienten im Team zu umarmen.
Die Phantasie der Natur kennt keine Grenzen, ganz im Gegensatz zu unserer eigenen, kläglichen menschlichen Vorstellungskraft.
Also, es war uns möglich, den kleinen digitalen Sprengkopf mit der Rotorsteuerung in Verbindung zu bringen.
Es gab ein Treffen zur Versöhnung und eine ruhige Stimme sagte: "Ich werde dir aus dem Weg gehen."
Diese grauen Boxen laufen nicht mit Windows-Software; sie basieren auf einer komplett anderen Technologie.
Und wenn man ein Bild aufnimmt mit einer Kamera, endet der Prozess, wenn man auf den Auslöser drückt.
Wenn jemand Sie bitten würde, Ihre Markenidentität zu beschreiben, Ihre Markenpersönlichkeit, wie wäre sie?
In meiner eigenen Menschlichkeit und mit meinen Fehlern, strebte ich danach, besser zu werden in allem, was ich anpackte.
Und ich bedauerte die Zeit, die ich für bedeutungslose Dinge verschwendet hattee, mit Menschen, die etwas bedeuten.
Hier sehen Sie eine echte Flyfire-Steuerung, die herabsinkt um wie zuvor ein gleichmäßiges V zu formen.
Wenn Sie das Licht einschalten, sieht es so aus. Also genauso, wie wir es vorher gesehen haben.
Wir können Widrigkeiten eine neue Bedeutung geben, die über schwere Zeiten hinaus geht.
Und deshalb geben die Hoden im fötalen Stadium Testosteron ab.
Und eines der Dinge, die wir gemacht haben, möchte ich mit Ihnen durch ein kurzes Video teilen.
Und mein kleines Startup möchte, dass wir uns zum Umweltschutz zwingen, indem es...
Es ist wahrscheinlich die kleinste der 21 Apps, die die Fellows im letzten Jahr geschrieben haben.
Die ersten Schritte der Geschichte, welche ich euch erzählt habe, dauerten eine Milliarde Jahre pro Stück.
Es wird schneller und schneller und ich glaube das ist der Grund warum es so verwirrend scheint.
Dann sagte sie: »Du musst mir nur drei Dinge versprechen, Bryan.«
Drei Milliarden neue Köpfe, von denen wir niemals zuvor gehört haben, werden sich der globalen Kommunikation anschließen.
Am Tag vor der Veranstaltung rief ich den Chef der Öffentlichkeitsarbeit für die Firma an.
Klingt verrückt. Aber das geht wieder darauf zurück, dass die eigene Vorstellungskraft eine Realität schaffen kann.
Ich erinnerte mich an letztes Jahr, als ich Moskitos brachte und irgendwie mochten die Leute das.
Nicht so wie ich... ich entwickle Spiele, ich bin etwas überschwänglich.
Er hatte verstanden, dass die medizinische Diagnose, und wie jemand damit umgeht, zwei unterschiedliche Dinge sind.
Ich würde meinen Arm säubern und Ihnen zeigen, dass da keine Wunden sind.
Denn wenn der Wein soweit ist und die Person ist da, dann öffne ich ihn.
Sie haben bereits ein Baugrundstück; und sie erwägen bereits diese Fläche für die zweite Stadt.
Es sind also alle Werkzeuge vorhanden, und die einzige Sache, die uns limitiert, ist unsere Vorstellungskraft.
So muss man hier das iPad kippen und die Glühwürmchen rauslassen.
Wenn wir also die Nachrichten sehen, bevorzugen wir es, nach negativen Neuigkeiten Ausschau zu halten.
Bevor ich jedoch zum eigentlichen Thema meines Vortrages komme, lassen Sie uns mit ein wenig Baseball beginnen.
Er bekam intravenöse Antibotica und erholte sich ein paar Tage später.
Als ich 27 Jahre später dorthin zurückkehrte, war der Fisch auf die Hälfte seiner Größe geschrumpft.
In den 70ern – eher zu Beginn der 60er – förderte Europa viele Entwicklungsprojekte.
Und die Farbtöne und -schattierungen erinnern Sie vielleicht an "Avatar".
Nun, wir stoßen jedes Jahr eine menge Kohlenstoffdioxid aus, über 26 Milliarden Tonnen.
Sie mögen fragen: Warum würde jemand tatsächlich Zeit investieren eine Marshmallow-Challenge zu kreieren?
Warten Sie nicht damit, einen Unterschied im Leben eines anderen zu machen, bis Sie Ihre erste Million erreicht haben.
Und danach, als ich darüber nachdachte, beschloss ich, negative Energie aus meinem Leben zu verbannen.
Also waren Filme der Weg, Bilder und Geschichten zusammenzuführen. Das passte zusammen.
Das ist das Stück Metall über das ich gleich reden werde.
Hier hebt er einen seltenen Gleitaar hervor.
Nun, wohin sollen wir gehen: Was ist der richtige Ansatz?
CEOs liegen etwas über Durchschnitt. Aber hier wird es interessant.
Und dann könnten die Leute das essen und würden nicht blind werden.
Und ich meine nicht nur weniger erfolgreich, obwohl das dazu gehört.
Oder möchten Sie fitter, stärker sein, mehr Kraft haben.
Also beschloss ich, als ich 15 war, Taucher zu werden.
Und ich hoffe, Sie werden mit mir solche Spielen entwerfen und spielen.
Und ich feiere, ich weine wie ein kleines Kind.
Denn obwohl er nicht sehr groß ist, gibt es eine Menge Bedenken.
Und mit jedem Versuch bekommen die Kinder unmittelbar Feedback was funktioniert und was nicht.
Wissen Sie, es gab keine Mandarinen im Paradies.
Wir produzieren Androgen und wir sprechen auf Androgene an.
Man geht um den Block und nimmt es als Offenbarung war.
Das möchten wir als einen möglichen Impuls für das Flyfire nutzen.
Und so möchte ich Ihnen was anderes zeigen was eine kleine Überraschung sein könnte.
So können wir nun springen und einen Blick auf alle TED Prize Gewinner werfen.
Das ist jemand der im Übrigen sicher 4 aus 10 trifft.
Jeder einzelne Harvard Angestellte nimmt jetzt automatisch an einem Lebenszeitfond teil.
Und hier ist eine wirklich sehr große Nahaufnahme dieses kleinen Stücks Metall.
Ich möchte zum Beispiel einem Fisch nicht die gleichen Rechte wie einem Menschen geben.
Einige von Ihnen denken vielleicht: "Das ist eine ganze Menge Zeit für Spiele."
Das ist nur zu erkennen wenn man einen Schritt zurückgeht und das Ganze betrachtet.
Und innerhalb weniger Jahre, zog LEGO in jeden Haushalt ein.
Je nach seinem Verhalten können wir die Struktur und Funktion voraussagen.
Ich weiß aber nicht, wie empfänglich Leute sein werden.
Dies ist eine Generation, die damit aufgewachsen ist, ihre Stimme als selbstverständlich zu sehen.
weil man das eben so macht, wenn man Yosemite Mountain Bear heißt.
Nun, bevor wir heute mittag angefangen haben, hatte ich ein Gespräch mit Gary.
Wir bildeten dann ein Team, eine großartige Mannschaft, und wir begannen hiermit.
Es gibt deine Version, es gibt meine Version, und es gibt die wahre Version."
Es gibt nur eine und das sind die Vereinigten Staaten -- zum Glück, zum Glück.
Vor ihm steht ein wunderschön spärlich bekleidetes Showgirl.
Unsere Sprache beeinflusst unser Denken und wie wir die Welt und die Menschen um uns herum sehen.
Also kennen Sie seine Theorie des Erfolgs, die Theorie des Erfolgs der 10.000 Stunden.
Ich bediene es zwar eigentlich nur, aber mein Bewusstsein ist innerhalb des Fahrzeugs.
"Don", sagte ich, "was zum Beispiel sind nachhaltige Proteine?"
Und als ich ihr zuhörte, machte sie keuchende Geräusche.
Es gibt eine Vielzahl von Möglichkeiten dabei Magie, die Welt und Technologie miteinander zu verbinden.
Natürlich werden viele Leute, Wissenschaftler, bestätigen, dass es wirklich anders war.
Sie können einen Schalter dazwischen einfügen und so haben sie einen kleinen Dimmer erstellt.
Ist es also nicht interessant, dass hohe Wetteinsätze einen starken Effekt haben?
Dies ist ein Spieler, der am Rande eines sogenannten epischen Sieges steht.
Vor diesen fantastischen Spielecontrollern gab es Schafsknöchel.
Widrigkeiten stehen für eine Veränderung, an die wir uns noch nicht angepasst haben.
Oder vielleicht sind Sie einer von denen die sich schon immer nach mehr Kreativität sehnten.
Hat jemand den Film'Schmetterling und Taucherglocke" gesehen?
Und die meisten Menschen verstehen das aber sie glauben, das eine sei der Input des anderen.
Das taten wir dann auch und verschafften uns so eine Zeitlang einen Wettbewerbsvorteil.
Wenn wir also etwas mit den Städten machen, ist das eine große Sache.
Er kann die Leben von 400-, 500.000 Kindern pro Jahr in den Entwicklungsländern retten.
Nun, Sie würden etwas über seine Größe wissen, aber es gibt viel Unsicherheit.
Die Demokratie wuchs heran, aber zur selben Zeit wuchs auch die Wissenschaft heran.
Und einfach so, zeigt Ihnen der Eisberg eine andere Seite seiner Persönlichkeit.
Das Set war nämlich eine genaue Kopie der Baupläne des Schiffs.
Die Antwort ist: Bis wir nahe Null kommen, wird die Temperatur weiter steigen.
Und ich sage den Leuten immer dass ich nicht wie ein Wissenschaftler daher kommen will.
Ich mag viele schwarze Farben, viele Grautöne und so ein Zeug.
Eine heißt "Jazz" und die andere heißt "Swing".
Sie waren dort im Februar, und es hat letzten Februar viel geschneit.
Dieses Stück 50 Jahre alte Technologie wurde das magischste Ding für mich.
Ich weis nicht was Sie von mir halten, aber damit kann ich leben.
Ein Nuklearreaktor, der selbst eine Lösung für den Müll bietet.
Sie können es gleich sehen, Sie können aber auch wegsehen, wenn Sie möchten.
Wissen Sie wie man einen 300ter in Major League Baseball nennt?
Dies sind Entscheidungen mit denen Ihre Enkel, oder deren Enkel, umgehen werden müssen.
TEMPT wird Teil der Show sein, was ziemlich abgefahren ist.
Unsere Politiker sagen es, unser Präsident sagt es, sogar unsere CEOs sagen es.
Lassen Sie uns schnell zum MoMA springen, wieder in New York.
Das ist'Die Gesandten', in der Nationalgallerie.
Nur für ungefähr 12 Prozent ihrer Entscheidungen benötigten sie eine Stunde oder mehr ihrer Zeit.
Wenn es in unserer Familie ein Band gibt, dann verläuft es durch die Frauen.
Denn das ist natürlich ein Bild, das man mit seiner Kamera nicht aufnehmen kann.
Fotos, bei denen man einen kurzen Moment nachdenken muss, um den Trick herauszufinden.
Und diese nächsten Schritte, wie Elektronik, scheinen nur wenige Jahrzehnte zu dauern.
Sie sagte: »Und was werden Sie tun, wenn Sie hier sind?«
Und ich dachte, "Nun, das ist die dümmste Frage, die ich je gehört habe.
Fügen Sie diesen Buzzer für einen zusätzlichen Effekt hinzu und Sie haben eine Lärmmaschine hergestellt.
Das ist der Planet, auf dem wir leben. Tun Sie nicht so, als ob er das nicht ist.
Vor einem Jahr oder so, las ich eine Studie, die mich wirklich richtig umgehauen hat.
Wir wissen ja aus jener Studie, dass man zur Nadel greifen muss, wenn es zur Sache gehen soll.
In den Vereinigten Staaten strengt man sich an, das Erlebnis-Glück der Bevölkerung zu messen.
Nun, Tosh.0 gabelte es auf, viele Blogs fingen an, darüber zu schreiben.
Sie eröffnete ein Computergeschäft, machte dann eine Kosmetikerausbildung und eröffnete noch ein Geschäft.
Und ich denke, dass der wichtigste Punkt dabei ist, dass wir aufgehört haben, mit unseren Patienten zu reden.
Er erlaubt uns Sachen mit einer viel höheren Komplexität als es die normalen Methoden erlauben würden, zu produzieren.
Und weil das so ist, gibt es eine grundlegende menschliche Würde, die das Gesetz respektieren muss.
Und Sie können in die Vergangenheit gehen, Sie können in die Zukunft gehen; Sie können nicht im Hier und Jetzt bleiben,
Hier sind die 4 Dinge die ich fand. Als Erstes: Dringlichkeits-Optimismus.
Die zweitgrößte Angreifergruppe, die wir heute beobachten können, sind nicht durch Geld motiviert.
Es ging um eine Methode, mit der Eltern herausfinden können, welche die richtigen öffentlichen Schulen für ihre Kinder sind.
Dann haben wir die kleinen Chips, die kleinen Marken, auf den Müll geklebt und angefangen ihn zu verfolgen.
Sie können loslegen und online Ihr eigenes Museum erschaffen – aus all diesen Bildern können Sie Ihre eigene Sammlung anlegen.
Sie hören eine Menge Gerede darüber, wie Quantenmechanik sagt, dass alles mit allem verbunden ist.
Denn ich habe es erlebt, als ich 1971 eine Lagune in West-Afrika studierte.
Noch besser, er wurde in Aquakultur nach den angeblich höchsten Standards der Nachhaltigkeit gezüchtet.
Also, im Großen und Ganzen sind wir sehr zuversichtlich, dass wir tatsächlich bestimmt haben, was das Ziel ist.
Dieser Supercomputer heißt "Globales Aussterbungs- Sensibilisierungs-System", natürlich.
Und wenn man den ultimativen Placebo-Effekt haben möchte, muss man zur Nadel greifen.
Also wollte ich etwas anderes kreieren, etwas, bei dem der Prozess beginnt, wenn der Auslöser gedrückt wird.
Und das ist eine Neuheit, dass wir diesen Typ Skala auf semi-logarithmischen Kurven im Gebiet der Technologie verwenden müssen.
Und sie haben herausgefunden, dass ein durchschnittlicher CEO sich in der Woche mit 139 Aufgaben beschäftigt.
Es gibt diese antiken Würfel, aus Schafsknöcheln. Wissen Sie?
Sie sind, in manchen Kulturen, die Wahl, um mehr Männer als Frauen zu haben.
Und wenn man das tut, erhält man schließlich eine Cyber- Massenvernichtungswaffe.
Und was erst, wenn man sehen will wie Van Gogh dieses Meisterwerk denn erschaffen hat?
Die nächsten Schritte, wie das Nervensystem und das Gehirn, dauerten einige hundert Millionen Jahre.
Wenn ich mir dann diese Programme anschaue, dann kann ich nicht sagen wie sie funktionieren.
Aber nun zur größten Kraft, die uns zu einer Welt des Überflusses führen wird.
Wenn Sie sich um 100% darauf stützen wollen, brauchen Sie eine unglaubliche Wunderbatterie.
Wir haben das Spiel "Superstruct" am Institut für die Zukunft entwickelt.
Aber zu der Zeit, als mehrzelligen Organismen auftauchten, begannen sich die Dinge zu ändern.
Nun kann ich alle ihre Fragen beantworten und Ihnen eine ausfühliche Fassung geben.
Dies ist eine Darstellung Ihres Gehirns. Ihr Gehirn kann in zwei Hälften unterteilt werden.
Ich habe berechnet, dass die benötigte Zeit bei 21 Milliarden Stunden Spielzeit pro Woche liegt.
Ich habe hier eine sehr komplizierte, unordentliche und verwirrte Idee in meinem Kopf.
Dann die nächstens Schritte, wie Sprache und so weiter, dauerten weniger als eine Million Jahre.
Nimmt man sie fort, kehren die Krankheiten zurück, schreckliche Krankheiten, und das passiert gerade.
Wir wissen, dass wir als menschliche Wesen optimal funktionieren, wenn wir harte, bedeutende Arbeit erledigen.
Und wenn das Auto und der Fahrer gut genug waren, dann gewannen Sie das Rennen.
Und wenn wir das den Menschen zeigen würden, dann können wir eine Verhaltensänderung vorantreiben.
Und dies ist es, was uns darauf brachte über das folgende Projekt nachzudenken, das ich Ihnen jetzt zeige.
Die Idee hierbei ist offensichtlich nicht nur, die Maschinenbediener im Kontrollraum überlisten.
Eine Schuluniform bis zu den Knöcheln, denn sie musste sechs Jahre reichen.
Und es ist auch ein gutes Beispiel, wie die Regierung in das Crowdsourcing zu bekommen ist.
Ich verbringe den Großteil meiner Zeit mit Menschen in Untersuchungshaft, Gefängnissen oder Todeszellen.
Im Sommer 2009 litt Honduras unter einer heftigen Verfassungskrise.
Wir tun das. So rational wir auch sind, so sehr wir Intellekt schätzen.
Sie müssen kein Ingenieur sein, um schöne Häuser, schöne Brücken oder schöne Gebäude zu erschaffen.
Und so hat 1982 eine spanische Firma mit Umweltbewusstsein das Land gekauft.
Ich habe Gezeiten, Geothermal, Fusion und Biokraftstoffe ausgelassen.
Und selbst wenn wir an die Zukunft denken, denken wir an unsere Zukunft normalerweise nicht als Erlebnisse.
Nun das erste Projekt, das ich Ihnen vorstellen möchte ist in Wahrheit eines der ersten unseres Labors.
Wir haben daher beschlossen, Tony – TEMPT – und seine Sache zu unterstützen.
Und dann sagte er drei Worte – die emotionslosesten Worte, die ich je gehört habe.
In diesem Staat sterben etwa 24.000 Kanadier an umgänglichen Fehlern.
Sofort bekommen wir einen Eindruck über die Themen, die auf Wikipedia am populärsten sind.
Wir drehten zwar Dokumentarfilme, betrieben aber eigentlich Wissenschaft, genauer gesagt: Weltraumwissenschaft.
Das wird, denke ich, in den nächsten ein oder zwei Jahrzehnten Teil der nationalen Statistik sein.
Und du wirst Ihnen alle Nährstoffe, die sie sich nur wünschen könnten ohne Anstrengung ihrerseits anbieten.
Kommen wir also zurück zu diesen zwei Wesen die zu Beginn des Vortrags gezeugt worden sind.
Mehr als alles, alles andere, ist mein einziges Ziel im Leben, ein guter Vater zu sein.
Und ich bin zu der Kernaussage gekommen, dass eine neue Stadt den Menschen neue Möglichkeiten bietet.
Bereits in den ersten sieben Tagen gab es eine Parodie für jeden einzelnen Wochentag.
Und sie merkten, dass die Stadt nie diese Hydranten frei schaufelt.
Deine Hautzellen sind nutzlos ohne Herzzellen, Muskelzellen, Hirnzellen und so weiter.
Dies ist die Geschichte von Napoleon III. in der Mitte des 18. Jahrhunderts.
Das umfasst alles, die Nahrung, die wir essen, Kleidung, Fernsehen, Heizung.
Zum einen ist die Energiedichte, die diese Technologien erzeugen dramatisch geringer als die von Kraftwerken.
Das ist eine der Erklärungen, die für die Dominanz des erinnernden Selbst gegeben wird.
Und Gott sei Dank habe ich damals kein Synonym-Wörterbuch benutzt.
Und er nannte diesen Teil seines Kurses den X Faktor, das Potenzial des menschlichen Willens.
Im Guten wie im Bösen, und früher als Sie vielleicht denken, werden diese Entscheidungen an uns liegen.
Er braucht Wahrheit und Schönheit, und ich bin so froh, dass das heute hier so oft erwähnt wurde.
Ich will nicht, dass dieses Ding in 20 Teile zerbricht, wie man es aus Dokumentationen kennt.
Wie können wir Sie länger frisch halten -- bessere Frische, mehr Frische, dreimal frischer.
Erzählen Sie mir einfach ein wenig, wie das mit Ihren Gedanken und Gefühlen über Sie selbst verbunden ist.
Es stimmt, wir haben ein riesiges Nahrungsproblem, aber das ist nicht Wissenschaft.
Das werde ich Ihnen jetzt zeigen:
Normalerweise steht man quasi nur daneben und manche kommen, andere nicht.
Die Pocken. Die Pocken haben Milliarden Leute auf diesem Planeten getötet.
Und ich möchte Ihnen unbedingt meine Outfits für diese Woche zeigen.
Dieses Bild zum Beispiel hat etwa 10 Milliarden Bildpunkte, glaube ich.
Anstatt sie in die Dritte Welt zu schicken, schicken wir sie in Rathäuser.
In der kurzen Zeit hier wurde mir eines klar: TED hat eine Identität.
Ich liebe diese: "Watson bezwingt menschlichen Gegner."
Das wäre schön. Es wäre nicht Chez Panisse, aber es wäre schön.
Ich bin kein Arzt oder Forscher, und deshalb war das für mich eine erstaunliche Sache.
Es geht also eher darum, eine Idee einzufangen, als wirklich einen Moment.
Glühwürmchen in einem Glas fand ich immer ganz aufregend.
Sie kommen aus Ideen, die angetrieben werden durch die Überzeugung in unseren Herzen.
Ich möchte diese Idee nun ein bisschen weiter ausführen mit etwa was ein bisschen verrückt ist.
Können Sie bitte nach Ohio kommen, und bitte kommen Sie zusammen mit dem Mann, von dem ich weiß, dass Sie ihn inzwischen gefunden haben.
Enden sind sehr, sehr wichtig und in diesem Fall dominierte das Ende.
Oh, Sie kennen das. OK. Prima. Also haben wir einige Spieler hier.
Und dann, am nächsten Tag würde man spielen. Und am nächsten Tag würde man essen.
Wir stellen uns epische Siege vor und geben Menschen die Möglichkeiten, sie zu erreichen.
Das könnte der evolutionäre Ursprung sein von: "Sie packt ihn bei den Eiern."
Am Ende der zwei Wochen also gingen wir zurück in TEMPTs Zimmer.
Und zwar möchte ich dies auf der Zeitskala des Lebens der Erde anschauen.
So erschafft man tatsächlich eine digitale Sammlung von Fotos, die man dann online stellen kann.
Sie mögen denken, dass er Finken jagte, aber das stimmt nicht.
Seine neue Masche ist jetzt: "Warum wird die Forschung nicht mehr besprochen?"
Wir reden ironisch davon, mit kleinen Anführungszeichen darum: "Fortschritt".
Diese Gefühle haben wir nie, wenn wir Spiele spielen, in Spielen gibt es sie einfach nicht.
Wir zweigen von einem gemeinsamen Vorfahren zu modernen Schimpansen vor ungefähr sechs oder acht Millionen Jahren.
Mit dieser Information erkannten wir, dass es eine Menge Ineffizienzen im System gibt.
Fanden sie einen Artikel mit falschem Gedankengut, konnten sie den Urheber dieser Gedanken aufspüren.
Ich habe sehr viel Zeit meines Lebens damit verbracht, zu versuchen, ich selbst zu sein, und mich gleichzeitig anzupassen.
Ich sah sie also gleich an, und sie sagten: "Kein Problem, wir haben wohl ein paar Vögel erwischt."
Nun, Morgan, im Namen der Transparenz dies: Was ist nun genau mit den $7100 passiert?
Und was wir tatsächlich gemacht haben, wir, die Menschheit, ist, wir haben zu abstrahieren begonnen.
Nun, ich war neun Jahre alt und so sagte ich: »Ja, Oma. Ich verspreche es.«
Rezession. Stillstand. Doomsday. Ägypten. Syrien.
Die Idee wurde für sie wirklich greifbar, wissen Sie, dass es Menschen gibt, die mit Moskitos leben.
Ich meine, jeder von uns hier könnte fünf mal so viel für unsere Energie ausgeben ohne seinen Lebensstil zu ändern.
Vielleicht etwas zu viel Zeit, wenn man bedenkt wie viele Probleme wir dringend in der realen Welt zu lösen haben.
sie haben diese Menschen nicht als kaputt und nutzlos betrachtet; sie wurden als etwas Besonderes und Wertvolles behandelt.
Dies ist eine Karte, die Ihnen all die Chips zeigt, aus denen ein Mac Computer besteht, wie sie zusammen kamen.
Dies ist eins der Bilder, die wir festgehalten haben mit der sogenannten Gigapixel-Technologie.
Denn der Übergang scheint sehr, sehr verwirrend zu sein, wenn man sich mitten drin befindet.
Und weil es spät war, und ich nicht mehr richtig denken konnte, fing ich an, an einem Antrag zu arbeiten.
Was ist es also für eine Idee, darüber nachzudenken in Honduras eine völlig neue Stadt zu bauen?
Unsere Absicht war, hineinzutauchen und sich das Innere des Schiffs anzusehen, was nie zuvor getan worden war.
Ein Teil des Eises in den Eisbergen die ich photographiere ist sehr jung – einige Tausend Jahre alt.
Es hat eine App, eine Web- und Handy-App, namens "Citizens Connect".
Polizeibeamte kamen herein und stellvertretende Staatsanwälte und Büroangestellte.
Falls wir dies tun können, dann wird diese bisherige Datenfalle, vielleicht eine neue Quelle sinnvoller Informationen.
Und es war meine Aufgabe, jede Nacht wach zu bleiben, bis ihre Alpträume kamen, damit ich sie aufwecken konnte.
Sprecher 4: Bösartige Kartelle. Sprecher 5: Gefährliche Kreuzfahrtschiffe.
Für diese Nicht-Ingenieure, wurde littleBits ein weiteres Material, Elektronik wurde einfach ein weiteres Material.
Wenn Paul in einer öffentlichen Anhörung spricht, kann er nicht ohne bewaffnete Wächter aussagen.
Heinrich, auf der anderen Seite, wird zum Geburtstermin geboren, er ist also am 1 März 1980 geboren,
Es sind mehr Menschen stehen geblieben, wenn es 24 waren, ungefähr 60 Prozent, als wenn es sechs waren, ungefähr 40 Prozent.
Es ist diejenige, die einem sagt, das nicht das was man gemacht hat schlecht ist, sondern das man selbst schlecht ist.
Was wir nun hier haben sind die Titelbilder jeder einzelnen "Sports Illustrated", die jemals gedruckt wurden.
Und die Überraschung ist, dass Patient A eine viel schlechtere Erinnrung an die Darmspiegelung hatte als Patient B.
Wir sind soweit, mit unserem Industriepartner dieses Gerät vorzustellen, dieses neue Exoskelett in diesem Jahr.
Im Jahr 2007 habe ich beschlossen, dass wir rekonzeptualisieren sollten wie wir über wirtschaftliche Entwicklung denken.
In anderen Worten also ist die Zukunft jedes Jahr um ein Jahr geschrumpft seit ich auf dieser Welt bin.
Tatsächlich besteht das Rezept für uns, nämlich unsere Gene, aus dem exakt selben Code und der gleichen Schreibweise.
Und ich glaube, das ist das, was wir hier sehen in dieser explosionsartigen Kurve.
Man muss das Geräusch des Winds machen, sie wegblasen und den Rest des Buchs lesen.
90 Prozent unseres Fangs waren Schwämme, andere Tiere, die mit dem Grund verbunden sind.
Und das war ein Beispiel, auf welche Weise unsere eigenen Regierungen die Technologie gegen uns, die Bürger, einsetzen.
Das hier ist Wladimir Tsastsin aus Tartu in Estland.
Und es gibt sicher Unklarheit darüber, wie schlimm diese Folgen werden. Aber sie werden extrem schlimm sein!
Lassen Sie uns also jeden Faktor einzeln anschauen und überlegen wir, wie wir das auf Null bekommen.
und wir waren auch noch nie in der Lage, ihn vernünftig einzusetzten, so wie wir es heute können.
Unser Gedächtnis erzählt uns Geschichten, das heißt, was wir von unseren Erlebnissen behalten dürfen ist eine Geschichte.
Für uns und sie ist Spiel grundlegend für die Bindung von Beziehungen und die Pflege der Toleranz.
Denn die Lektion, die ich selber diese Woche versuche zu lernen ist, dass es okay ist, los zu lassen.
Nun diese Marke, das Qualcomm Stadion, das Staples Center...
Zu Hause in New York, bin ich Chef der Entwicklungsabteilung einer gemeinnützigen Organisation namens Robin Hood.
Dies stellt auch den Unterhaltungswert dieser Rede dar, deshalb hoffe ich,d ass es Ihnen gefallen hat.
Ich fand die Zeit, die ich in diesem Krankenhaus verbracht habe, einfach toll – bis auf meine Physiotherapie.
Die Herausforderung bietet eine gemeinsame Erfahrung, eine gemeinsame Sprache bzw. Grundhaltung, den richtigen Prototyp zu bauen.
dann investieren Sie ein wenig Zeit in Planung und Organisation. Sie skizzieren und legen Spaghetti aus.
Das sind Matthew Anderson, Tariq Al-Daour und so weiter und so fort.
Denn offensichtlich wird ein Tier, das es sehr häufig gab, erst einmal selten, bevor es ausstirbt.
Die ungesunde Art über die ich spreche, ist die, die einen im Innersten krank macht.
Das ist, weil die Regierung wie ein weiter Ozean ist und Politik das sind die obersten 15cm.
Und wie viele Leute, dachte ich dass es bei der Regierung hauptsächlich darum geht Leute in ein Amt zu wählen.
Zudem wurde kürzlich eine Studie mit CEOs gemacht, in der sie eine Woche lang die CEOS beobachteten.
Ich habe versucht deutlich zu machen, wie wertvoll Städte sind, um wie viel wertvoller sie sind als sie kosten.
Und das erste Projekt ist etwas, dass wir vor ein paar Jahren in Zaragoza, Spanien gemacht haben.
Nun, wohlgemerkt, möchte ich bestimmte Trennungen aufrechterhalten, anatomisch gesehen, in unserer Kultur.
Alles, was Sie auf diesem Bild sehen können, wurde innerhalb von vier Jahren erbaut, nachdem es vier Jahre gedauert hat, die Genehmigungen zu erhalten.
Stellen Sie sich einen Hubschrauber vor, wie den, den Sie vorhin gesehen haben, der sich mit anderen bewegt, vollkommen synchron.
Es gibt Fragen und Probleme mit den Leuten, von denen wir glaubten, dass sie immer recht hätten. Seien Sie also skeptisch.
Und dann beschloss Seattle, die App zu benutzen, um die Bürger dazu zu bekommen die verstopften Gullys zu reinigen.
Aber auf "Citizens Connect" ist alles öffentlich, so dass jeder es sehen kann.
Ich entschied, dass das Freilassen von Glühwürmchen mein diesjähriger Beitrag zur Umwelt hier sein würde.
Sie wollen in der Lage sein sagen zu können, "Schau, mache nicht dieselben Fehler, die ich fabrizierte."
Um das zu tun, schauen Sie nicht auf das Agrarindustrie-Modell für die Zukunft.
Nun erwähnt er die Mineralbedürfnisse von Phytoplankton.
Ich sagte: "Miguel, schlemmen sie nicht Deinen Fisch?"
Aber darum geht es jetzt hier eigentlich gar nicht. Und dann öffne ich meine Hand.
Wenn man Kapseln nimmt, sind die noch wirksamer als Tabletten jeder Form.
Also, werde ich Sie Ihnen zeigen. Das ist einer, zwei, drei, vier, fünf.
Unterhosen für genau eine Woche sind alles, was ich in meinen Koffer getan habe.
Trotz dieser Warnung also wusste ich, dass irgendjemand die Namensrechte kaufen würde.
Ich habe das Gefühl, dass wir beim Voranschreiten Leute ermutigen müssen, Risiken einzugehen.
Wir haben eine kleine Verkostungsecke direkt am Eingang des Geschäfts aufgestellt.
Es geht nicht darum, was realistisch ist, sondern was wir für realistisch halten.
Und über 10.000 AEDs wurden schon in den Niederlanden gemeldet.
Diese kleinen Öltröpfchen waren im Sinne die primitivste Zellenform.
Knappheit ist nämlich kontextbezogen, und Technologie ist eine Ressourcen befreiende Kraft.
16 Terawatt Energie prasseln alle 88 Minuten auf die Erdoberfläche.
Grün ist Ausgabe, Blau ist Strom, Pink ist Eingabe und Orange ist Kabel.
Fast hundert Jahre später, in 1947, kam LEGO hiermit heraus.
Dies ist wirklich wichtig, da dies eine Erkenntnis ist, die nicht in einer einzelnen Wikipediaseite steckt.
Sie haben kein Recht auf ihre eigenen Fakten. 'Tschuldigung, haben Sie nicht.
Sie verstehen nicht, dass diese Dinge gleich zu sein scheinen, aber fast nie das Selbe sind.
Denn wenn wir das herausfinden könnten, hätten wir quasi vorher nie da gewesenes menschliches Potenzial zur Verfügung.
Und ich dreh mich um und sehe diesen älteren Mann. Ich hatte keine Ahnung wer er ist.
Aber sonst, sind Sie eine wunderbare Umgebung für diese Bakterien, genauso wie sie für Ihr Leben wichtig sind.
Auf der linken Seite sehen Sie die Bildpunkte, die verschiedenen eingefangenen Eindrücke.
Also müssen wir uns keine Sorgen machen, dass andere Ziele von Stuxnet getroffen werden könnten.
Meiner Meinung nach ist der Mossad involviert, aber die treibende Kraft ist nicht Israel.
Danke, dass du uns eine Heidenangst eingejagt hast. Danke Ralph.
Ich denke, das Genre, der Stil, den ich habe, ist wohl "dark<<unk>>".
Und so fand ich eine Firma namens Olson Zaltman in Pittsburg.
Wir wissen ganz genau, wo sich alle Geldautomaten um Maastricht herum befinden.
Wenn du etwas über Regierungstechnologie weißt, weißt du, dass es normalerweise nicht so läuft.
Eine Politik aus Angst und Zorn hat uns davon überzeugt, dass diese Probleme nicht unsere Probleme sind.
Das ist nicht politisch aktiv sein, das ist bürokratisch aktiv sein.
Drin sind Sie, Sie wollen bis ans Ende des Gangs.
Aber gleichzeitig benötigen wir einen guten Anteil Intuition um die Experimente tatsächlich auszuführen.
Das ist das, das auf zwei Milliarden Jahre Arbeitserfahrung zurückgreift.
Und es sitzt dort und brennt 60 Jahre lang und dann ist es fertig.
Und die Leute hinten sagen: "Okay. Ich habe das nicht richtig gesehen."
Hier vergrößere ich es etwas. Wir schauen genau hier ins Zentrum.
Im Wesentlichen kam der Grund des Meeres auf Deck und wurde dann zurückgeworfen.
Vor langer Zeit gab es dort Grauwale – vor 500 Jahren.
Es brachte ungefähr 90 Prozent der Vögel um, was für diesen Ort viele Vögel sind.
Und Spieler sind immer bereit, hart zu arbeiten, wenn sie die richtige Aufgabe erhalten.
Schlussendlich erhalte ich Programme, die Nummern perfekt sortieren können.
Vielleicht wollte ich nicht der hilfsbedürftige Arzt sein.
Und jetzt einfach ein kleines bisschen durch meine Haut und auf der anderen Seite so wieder heraus.
... Das muss keine Angst sein. In welcher Art von Achterbahn befinden Sie sich?
Autofarben, Außenfarbe des Autos -- Ich habe 56 Möglichkeiten.
Die Amygdala ist also unser Frühwarnsystem, unser Gefahrendetektor.
Natürlich würde meine Großmutter all ihren Enkeln sagen, sie seien etwas Besonderes.
Sprecher: Bin Ladens Tod bringt ein erhöhtes Gefahrenrisiko mit sich.
Und nach zwei, drei Tagen wurde klar, dass Sie nie wieder erwachen würde.
Und weil man diese 99% verbrennt, ist das Kostenprofil sehr viel besser.
Anstatt sich darüber den Kopf zu zerbrechen, verbrennen Sie es einfach. Eine tolle Sache.
Es ist die begrenzte Ressource, die wir verbrauchen während wir auf dieser Welt sind.
Daher kamen Wissenschaftler kürzlich zur Auffassung, dass Herodotus' verrückte Geschichte tatsächlich stimmt.
Mein Leben ist wirklich außerordentlich gesegnet durch die Arbeit an einigen erstaunlichen Projekten.
Wir haben einen Projektor aufgestellt gegen eine Wand des Parkplatztes vor dem Krankenhaus.
Ich glaube, wenn man Leute davon abhält, dann bringt man sie näher ans Versagen.
"Tu es einfach", sagte sie. "und sei nicht, was du nicht bist."
Es ist eine nette kleine App, wo man einen Hydranten adoptieren kann.
Wir wissen, dass ein Entwicklungsprozess nicht optimal ist, wenn er zu kompliziert wird.
In einem anderen Kapitel muss man ein Stück Baumrinde fotographieren und markieren.
Die Grundlage für vieles davon bilden Technologien, und diese wachsen expotentiell.
Aber nicht nur das -- damit verschmelzen und vernetzen Sie sich mit dem Universum und anderen Geräten da draußen.
Ich werde mich auf eine Statistik beziehen von der ich hoffe, dass die meisten von Ihnen schon mal gehört haben.
Und er kannte sie, er wäre in der Lage gewesen zusätzliche Informationen zu ihr beizusteuern.
Er hatte eine potentiell lebensgefährliche Krankheit namens Epiglottitis.
Sie machen das, weil sie der gestrichelten weißen Linie der Landstraße A92 folgen können.
Also drei sehr schwierige Probleme, die vielleicht lösbar sind, und an denen man deshalb arbeiten sollte.
Falls irgendwer eine 2,5cm hohe Konstruktion gebaut hätte, hätte er den Preis nach Hause getragen.
Und nicht nur das, wir haben unsere Vorstellungskraft dazu genutzt, diese Welt gründlich zu verwüsten.
Er bekommt Anrufe zu Hause, weil die Leute ihm gerne erzählen, dass sie wissen wo seine Kinder zur Schule gehen.
Zuerst ein Ballspiel auf Bonobo-Art -- und ich denke dabei nicht an Fussball.
Nun, sollte ich Ihnen erzählen, was eines Nachts passierte als alle Sensoren aufhörten zu funktionieren.
Also beginnen wir uns auf Computer zu verlassen, für einen Prozess, welcher sich vom klassischen Ingenieurswesen stark unterscheidet.
Ich habe die Top-Wissenschaftler mehrmals gefragt: "Müssen wir wirklich runter auf nahe Null kommen?
Das sind sehr gute Dinge und Armutsverringerung bedeutet, diese Dienste fast jedem auf dem Planeten zugänglich zu machen.
DK: Wissen Sie, ich glaube, dass es Anerkennung gibt für die Rolle der Glücksforschung in der Politik.
Wenn ein Geist über diese Qualitäten verfügt, können wir eine neue Wirklichkeit und neue Daseinsformen schaffen.
Und anstelle von wirtschaftlichem Stillstand sehe ich einen der größten wirtschaftlichen Anschübe der Geschichte.
Ich bekomme all meine Kleider aus zweiter Hand auf Flohmärkten und in Second-Hand-Shops.
Und so schrieben sie alle diese Beobachtungen auf, und nannten sie die Theorie der Quantenmechanik.
Sie erinnerte mich daran, dass ich nun so alt war wie sie damals, als wir das Boot bestiegen hatten.
Ich würde also sagen, dass es drei einfache Regeln zu befolgen gibt, um ein realistisches Resultat zu erreichen.
Eine Methode, welche besonders interessant ist, und welche ich in letzter Zeit oft verwendet habe, ist die Evolution selber.
Ich glaube, wir müssen mehr tun, um Menschen zu helfen, die Opfer einer Straftat geworden sind, nicht weniger.
Stellen Sie sich vor der Bildschirm könnte einfach in unterschiedlichen Formaten oder Größen erscheinen, in unterschiedlichen Auflösungen.
Und während ich für Google arbeitete, versuchte ich diese Sehnsucht – Kunst zugänglicher zu machen – mit Technologie zusammen zu führen.
Für mich schien es bei der Fotografie also eher darum zu gehen, am richtigen Ort zur richtigen Zeit zu sein.
Sagen wir mal, ich will Nummern sortieren, das wäre ein einfaches Beispiel, welches ich schon dafür verwendet habe.
Das ist quasi die Deadline, die uns die Umweltmodelle aufgezeigt hat, die wir einhalten müssen.
Ich weiß, dass sie Rassisiten waren, ich weiß, dass sie Sexisten waren, aber sie waren großartig.
Frau 2: Teils Hippie, teils Yogi, teils Brooklyn-Mädchen -- Ich weiß nicht.
Also was können 3 Milliarden wachsende, gesunde, gebildete, produktive Mitglieder der Menschengemeinde uns bringen?
Ich werde nun diese Nadel in meine Haut stechen und durch sie hindurch treiben, bis sie auf der anderen Seite wieder austritt.
Müssen wir Notfallmaßnahmen einleiten, um zu versuchen, die Erdtemperatur stabil zu halten?
Und das alte Sprichwort "Wenn es blutet, steigt die Nachfrage" ist sehr wahr.
und keine dieser Geschichten ist sehr erbaulich oder großartig -- aber eine von ihnen ist diese deutlich...
In diesem Zeitraum, gab es vielleicht 20 oder 25 verschiedene Spezien von Hominiden.
Nun könnten Sie annehmen, dass das ganze Zusammenbrechen von Kategorien jemand wie mich wirklich glücklich machen würde.
Unsere Städte wurden, in den letzten paar Jahren, gerade mit Netzwerken und Elektronik ausgerüstet.
Das kann, in unserem Fall sein, dass wir es benutzen um zu Designen und ein Symbol zu schaffen.
Und diese Traurigkeit formierte sich wirklich in einem Gedanken, nämlich dass ich mir nur eine Sache wünsche.
Zwei Paar Strümpfe für die Schule, jedes, um die Löcher im anderen zu verdecken.
Aber jetzt, mit mobiler Technologie, können wir unsere Kinder in die natürliche Welt mit ihrer Technologie mitnehmen.
Als er mich sah, kam er zu mir herüber und sagte: »Wer sind Sie?«
Dieses Referendum wird vorschlagen, das Geld in mehr Sicherheitskräfte und Sicherheit zu investieren.
Und ich bekam einen schlimmen Sonnenbrand und war überzeugt, dass ich wirklich nicht von dort stammte.
Wir passen unsere Normwerte dem neuen Level an und rufen uns nicht in Erinnerung, was dort war.
Also versorgen westliche Regierungen totalitäre Regierungen mit Hilfsmitteln, damit die gegen ihre eigenen Bürger vorgehen können.
Hier sehen wir, mit Filz, Papier und Wasserflaschen, wie Geordie...
Dies ist heute alles Realität und in der Zukunft wird viel mehr möglich sein.
Und ich habe einige Dinge festgestellt, die epische Siege in Online-Welten so möglich machen.
Warum nicht die schnellen Muskelfasern haben, die es Ihnen ermöglichen werden, schneller und länger zu laufen?
Im Grunde geht mir also darum: Wenn du etwas siehst, das unmöglich ist, dann mach es möglich.
Und es schien etwas vorzuhaben, mit diesen grauen Boxen, diesen Echtzeit- Kontrollsystemen.
Dort unten ist die graue Box, und oben drauf sehen Sie die Zentrifugen.
So wie Sie über die kleineren Filme gesprochen haben, sind wir als Marke ein Herausforderer.
Aber das Erstaunliche an Städten ist, dass sie so viel mehr wert sind, als es kostet sie zu bauen.
Und dieses Problem sehen Sie oft, wenn Sie sich die langen Listen all dieser Fonds ansehen.
Am Ende eines jeden Tags kochte ich einen riesigen Topf Suppe, den wir uns teilten.
Um Mitternacht kam der Mönch und sagte, er müsse den Sarg schließen.
Trotzdem begann mein Interesse an Fotografie, als ich meine erste Digitalkamera erhielt, im Alter von 15 Jahren.
Wir haben eine App für Layar entwickelt, erweiterte Realität, um diese AEDs zu finden.
Auch ist es für mich wichtig, etwas zu schaffen, dass indisch ist aber auch sehr zeitgemäß.
Und trotzdem enden 46% aller Tötungsdelikte nicht mit einer Verhaftung.
Der Großteil der Masseninhaftierungen in diesem Land fand nicht wirklich in der Klasse der Gewaltverbrechen statt.
Es spielt keine Rolle, wo Sie sind – Bombay, Mexico, es macht keinen Unterschied.
Aus meinem Augenwinkel sah ich den Hausmeister auf und ab gehen.
Und damit haben sie auf wirklich wunderbare Weise die zukünftige Bürgerrechtsbewegung vorbereitet.
Das Uran wird graduell verbraucht, ein bisschen wie eine Kerze.
Er war noch ein Kleinkind und nicht sehr gut darin und er fiel ständig hin.
Unsere Vorfahren hatten früher nie so schwer mit der Frage zu kämpfen, wann jemand tot war.
Diese Zentrifugen in Iran sind aufgeteilt in 15 sogenannte Ebenen.
Und tatsächlich sind dieses falschen eingehenden Daten von Stuxnet vorher schon aufgenommen.
Was ich jetzt mache, ist, ich verändere die Reihenfolge in der die Entscheidungen erscheinen.
Sie reden darüber, sie überlegen, wie es aussehen wird, sie rangeln um Macht,
Und im nächsten Jahrzehnt haben wir eine weitere Milliarde Spieler, die außergewöhnlich gut in was auch immer sind.
Nein, nicht, weil ich ein selbstgerechter Genießer und Gutmensch bin.
Es gibt einen flüssigen Reaktortyp, welches etwas schwierig scheint, aber vielleicht sagen die das über uns.
Gut, nur um abzuschließen, möchte ich bemerken, dass ich sehr viel über die Väter gesprochen habe.
Bitte achten Sie auf die Form des Eisbergs und wo er sich an der Wasserlinie befindet.
Ich glaube, hier in der TED Gruppe gibt es viele, die sich dort bereits engagieren.
TEMPT war einer der führenden Graffitikünstler der 80er Jahre.
Das bedeutet, wir haben einen gemeinsamen Vorfahren, eine evolutionäre Großmutter, die vor etwa sechs Millionen Jahren lebte.
Und so ist es übrigens seit 500 Jahren, seit seiner, wie ich sagen muss, sehr erfolgreichen Einführung.
Die eigentliche Bedeutung des Worts "educate" wurzelt in dem Wort "educe".
Und dies sind zwei sehr unterschiedliche Konzepte, und sie sind beide zusammengeworfen in der Vorstellung vom Glück.
Die Leute hüllen sich in ihren Glauben, und zwar so eng, dass man sie nicht befreien kann.
Aber Energie und Klima sind extrem wichtig für diese Menschen, Genau genommen sogar wichtiger als für jeden anderen auf dem Planeten.
Und im Verlauf der nächsten acht oder neun Tage, ergaben sie sich dem Geschehenen.
Sie haben es vorher schon mal gehört, aber es war nie wahrer als heute, dass weniger mehr ist.
Und so wird der Film diese ganze Idee untersuchen -- Das ist was? In Ewigkeit, für immer?
Und als Teil davon verschafften sie uns ein Konzept das von anatomischen Gemeinsamkeiten handelte.
Er hatte eine extreme Form einer angeborenen Nebennierenrindenhyperblasie.
In diesem Fall habe ich mit Menschen gearbeitet, die Körpertypen haben, die sozialen Normen in Frage stellen.
Das wäre es auch ohne die Umweltherausforderung gewesen, aber die macht es noch so viel wichtiger.
Er braucht genauso – er braucht Würde, Liebe und Vergnügen. Und es ist an uns, diese Dinge zu geben.
Eine Sache, wie Sie bereits wissen, wurde schon geklärt, es gibt viele Mieter.
Wichtig ist, die Kreativität, die in der Internetkultur der Techies und Geeks herrscht.
Nun, ich bin ja Optimist, also denke ich so etwas in der Art wie hier wird passieren.
Denn in diesem Kontext erst beginnen wir, die wahrhaft erstaunlichen Dinge zu begreifen, die uns ausmachen.
Schließlich aber entschied ich mich, mein Gott, ich muss ja ins Gericht und diesen verrückten Fall vortragen.
Wir lieben Wochenmärkte. Wir lieben kleine Familienbetriebe. Wir reden über regionale Lebensmittel. Wir essen Bio.
Es gibt sehr, sehr wenige Dinge, die sie überhaupt sagen können, von denen es eine Chance in einer Millionen gibt.
Wenn Sie 10 Teams haben, die typisch vorgehen, bekommen Sie ca. 6, die stabile Strukturen haben.
Das hier ist wirklich mein Fleisch. Es ist nicht Damians spezielles gezüchtetes Fleisch.
Nun, wenn ich je den Ordner geöffnet hätte mit den 600 Bildern darin hätte ich eine weitere Stunde verbracht.
Aber wenn Sie in einem epischen Abenteuer sind und gesagt bekommen: "Uns geht das Öl aus."
Sie leben in den Tiefen des kongolesischen Urwalds, und sind der Beobachtung nur schwer zugänglich.
Und jedes Mal, wenn ich jemanden interviewe, kann ich sagen: "Sind sie frisch genug für dieses Interview?
Und ich dachte mir: "Wow, das muss unbedingt in die Filmkunst einbezogen werden."
Ich habe das übrigens nicht in meiner Arbeit als Anwalt gelernt.
Der König von Siam jedoch bekam Aluminium-Besteck.
Das bedeutet, dass der Spieler sicher 3 von 10 Schlägen schlägt.
Und noch als er aus der Tür ging, zeigte er auf seinen Rachen.
Noch etwas heller, weil ich werde gleich etwas auf das Papier hier zeichnen.
Fantasybücher hatten schon immer Karten, aber diese Karten waren statisch.
Wir haben zwei Wesen, beide Mitte 1979 am genau gleichen Tag gezeugt.
Und ich denke, einige Firmen werden sich nur auf eine Stärke konzentrieren, anstatt auf beide.
Ich vertrete diese Kinder, die zu sehr harten Strafen verurteilt wurden.
Diese Zahl steigt, und sie steigt sehr schnell, und das ist beschämend.
Jede Sekunde jeden Tages fangen unsere Sinne viel mehr Informationen auf als unser Hirn jemals verarbeiten kann.
Den restlichen Tag, den Abend hatte ich dieses nagende Gefühl in meinem Magen.
Und an diesem Abend lag ich im Bett und dachte: Was zur Hölle ist ein nachhaltiges Protein?
Es ist fast eine ideologische Reaktion so wie Antikörper, die einen Menschen attackieren.
Also gingen wir in "Terminator 2", meinem nächsten Film, noch viel weiter.
In diesem Fall müssen wir aber Vollgas geben und ein Wunder in sehr kurzer Zeit bekommen.
Ich bin überzeugt, dass man irgendwie zur Nostalgie, zu Wunschdenken hingezogen ist.
Sie spielten ein Würfelspiel und die Sieger durften zu einem epischen Abenteuer aufbrechen.
Eine über allem Maßen geschätzte Freundlichkeit: Jemand hatte ihr sogar ein Paar Schuhe gebracht.
Nein, sie haben das Gebäude nicht zerstört, es ist nur so, dass die Architektur beinahe verschwindet.
Es geht mir hier nicht um die Details der Folie, sondern vielmehr um die generelle Form.
Ich finde es sehr hochmütig von uns zu sagen, dass wir das Endprodukt der Evolution sind.
Denken Sie darüber nach, dass eine Gruppe von Studenten heute das Leben von Milliarden von Menschen beeinflussen kann.
Oder sind wir bestimmt etwas anderes zu werden - etwas, das vielleicht sogar besser an die Umwelt angepasst ist?
Ich traf mich mit seinem Vater und seinen Bruder und sagte: "Wir werden euch dieses Geld geben,
Eines der wichtigsten Dinge ist, dass wir daran denken müssen, ist dass Regierung nicht dasselbe ist wie Politik.
Wir stellen die Vergangenheit wieder her, die die Menschen nicht begreifen können, weil sich die Normwerte verändert haben und sehr niedrig sind.
Das ist ein Bild der Stadt Denver, und die Skizze stellt den neuen Flughafen dar, der in Denver gebaut wurde.
Und ja, ich habe sogar das Haus oben auf der Insel rot umgefärbt, um es schwedischer aussehen zu lassen.
Und jedes Mal, wenn es sich teilte, haben sich die darin befindlichen Chemikalien zu ungleichen Mengen verteilt.
Wenn Sie diese Frage stellen denken Sie, dass die Leute in Kalifornien glücklicher sein müssen wenn Sie, sagen wir, in Ohio leben.
Sein flexibles Design ermöglicht es, sich tief zu hocken, zu kriechen und höchst wendige Bewegungen auszuführen.
Nach was wir also als erstes suchten, waren Systemfunktions- Aufrufe, weil wir wissen, was diese bewirken.
Der wichtigste Posten dort für die Entwicklung von Atomwaffen ist die Uran-Anreicherungs-Einrichtung in Natanz.
Sie haben Firmen wie Nestle, Febreze, Hallmark geholfen, diese Markenpersönlichkeit zu entdecken.
Also eine der Intuitionen die sie über die Jahre entwickelt haben, ist vermutlich, dass ein Ding zur gleichen Zeit nur an einem Ort sein kann.
Denjenigen, die wirklich eine Auswahl treffen wollen, werden 20 Fonds angeboten, nicht 300 oder mehr Fonds.
Und der nächste Eintrag, den wir bekommen haben lautete, "Ich ging dort hinüber, fand die Mülltonne hinter dem Haus.
Schließlich sagte sie: »Das Letzte, was du mir versprechen musst, ist« dass du niemals Alkohol trinken wirst.«
Und nur nebenbei, die größte Absicherung gegen eine Bevölkerungsexplosion ist eine bessere Erziehung und Ernährung in der ganzen Welt.
Aber sehen Sie, das Problem war, dass meine Idee einen fatalen Fehler hatte, und das war Folgender.
Alles, was Sie also tun müssen, ist einen Blauen und einen Grünen miteinander verbinden und sie können ganz schnell größere Kreislaufe bauen.
Und hier, hier sieht er ein Muster von Bündeln, das ihn an die tansanische Giraffe erinnert.
Der große digitale Sprengkopf -- wir erhielten einen Einblick, indem wir uns sehr genau Daten und Datenstrukturen anschauten.
Ich ordnete Fluide an um ihn zu rehydrieren und bat meinen Kollegen ihn ebenfalls zu begutachten.
Wenn Sie in einem Kriminalfall verdächtigt werden, dann wird mit ziemlicher Sicherheit Ihr Telefon angezapft.
Dieses Ding hat die hat die Fähigkeit in der quantenmechanischen Superposition zu sein aber es braucht ein ein wenig Hilfe um es zu tun.
Denn ich glaube um dies wirklich verstehen zu können, müssen wir einen Schritt zurück gehen und uns die Sache auf einer längeren Zeitskala anschauen.
Drittens geht es darum, es unmöglich zu machen zu unterscheiden, wo die einzelnen Bilder beginnen und enden, indem man sie nahtlos verbindet.
Da gehört schon einiges dazu, besonders wenn man bedenkt, dass man in einem Krankenhaus arbeitet, das zu dieser Zeit nur 14 Patienten pro Nacht hatte.
Es ist die romantische Art, die Art, bei der man, je besser man seinen Fisch kennen lernt, man den Fisch umso mehr liebt.
Die dritte Sache, die ich lernte – und zwar während die innere Uhr beginnnt, "15, 14, 13, ..." herunterzuzählen,
Und eines der Dinge, die wir an der Radboud-Universität eingeführt haben, war, einen Haupt-Zuhörer anzustellen.
Halten Sie ihn sich beim Einmarsch der Kommunisten in Saigon vor Augen, wie er sich eingestehen muss, dass sein Leben eine einzige Verschwendung gewesen war.
Ich muss mit dem Mann auf der Straße sprechen, die so sind wie ich, Otto-Normal-Verbraucher.
Das erste Mal war ich vor beinah 10 Jahren in der Antarktis, wo ich meine ersten Eisberge sah.
Rebecca Blacks "Friday" ist eines der populärsten Videos des Jahres.
Nun – wir können das einfach überspringen – ich werde stattdessen einfach das Video überspringen...
Hier und heute in Alabama haben 34 Prozent der männlichen schwarzen Bevölkerung dauerhaft ihr Wahlrecht verloren.
Was wir jetzt brauchen, ist ein radikal neues Konzept von Landwirtschaft, von einer, in der Lebensmittel tatsächlich gut schmecken.
Das ist nur ein Beispiel von vielen, wie Erwachsene in Machtpositionen die Vorstellungskraft eines Kindes anregen können.
Von den Menschen die stehen blieben als es 24 waren, kauften nur drei Prozent tatsächlich ein Glas Marmelade.
Aber in einer bestimmten Art miteinander kombiniert, können sie etwas kreieren, das immer noch dreidimensional aussieht, als ob es existieren könnte.
Das ist die Arbeit sehr kluger Leute im Büro der "New Urban Mechanics" in Boston.
Die Vereinigten Staaten von Amerika sind das einzige Land in der Welt, das dreizehnjährige Kinder zum Tod im Gefängnis verurteilt.
Zu diesem Zeitpunkt war ich der kardiologischen Schicht im kardiologischen Dienst zugewiesen.
Er ist ein unglaublicher Kerl, drei Teile Charles Darwin und ein Teil "Ein Krokodil zum Küssen".
Bis zum heutigen Tage empfinde ich tiefste Ehrfurcht für das, was ich auf meinen Tauchgängen sehe.
Nichts wandert in meinen Ärmel oder kommt heraus, keine Trickserei. Und Sie können alles untersuchen.
Verwenden wir diese Entscheidungen eine Gesellschaft zu formen, die besser ist, die erfolgreicher ist, die freundlicher ist?
Solche Sachen also zu machen -- wissen Sie, erinnert Leute an Ban -- das ist irgendwie, warum wir interessiert sind.
Wir hatten ein Team, das letztes Jahr an einem Projekt in Boston arbeitete, für das drei Leute zweieinhalb Monate brauchten.
Jetzt gibt es eine große Gemeinde von Leuten, die die Hilfsmittel herstellen, die wir brauchen, um Dinge effektiv gemeinsam anzupacken.
Dabei installieren wir einen Evolutionsprozess in der Maschine, welcher im Mikrosekunden-Bereich abläuft.
Eine andere Idee, die mich als Kind faszinierte ist, dass eine ganze Galaxie in einer einzigen Murmel stecken kann.
Dies ist der Grund, warum die Kuppel des Washington-Monuments aus Aluminium gefertigt wurde.
Sicherlich würde ich ja niemals eine außerirdische Welt mit einem Raumschiff erreichen. Das schien mir ziemlich unwahrscheinlich.
Wohin Sie auch gehen, Hunderttausende von Leuten, die mit Ihnen zusammenarbeiten, um Ihre epische Mission abzuschließen.
Das zweitgrößte Wiki der Welt, mit fast 80.000 Einträgen ist das World of Warcraft Wiki.
Ich wurde gebeten nach Tegucigalpa zu kommen und noch einmal am vierten und fünften Januar einen Vortrag zu halten.
Aber warum? Nun, Transparenz ist Angst einflößend -- wie dieser merkwürdige Bär, der immernoch brüllt.
I kannte sogar die Differentialdiagnose um renale tubuläre Azidose zu klassifizieren.
Also habe ich ihn unterbrochen. Ich sagte: "Miguel, wie kommt es, dass Dein Fisch so gut schmeckt?"
Das schafft eine Art soziales Netzwerk rund um eine digitale Sammlung von Fotos, die man tatsächlich aufgenommen hat.
Wenn Länder sich in Orten wie Koppenhagen treffen, sollten sie nicht nur über CO2 sprechen.
Betreffend der großen möglichen Durchbrüche, ist dies das Größte, das Sie kennen?
Sagen sie, dass es negative Auswirkungen gibt, die mit den Wolken zu tun haben, die Dinge verschieben?
Und jene von Ihnen, die es interessiert, können marshmallowchallenge.com besuchen.
Aber diese Artikel machten mir Sorgen, und ich konnte nicht herausfinden, warum, und schließlich fand ich es heraus.
Es ist absolut erstaunlich kalt und seelentötend selbst zu uns, die es sich leisten können.
Wir wollen Leute nicht ermutigen, dieses verrottete Zeug zu essen, wie zum Beispiel Maniok.
Das erzeugt ein sehr starkes Bild im Kopf. Das ist sehr viel stärker als eine weiße Pille.
Ich war der zweite Freiwillige an der Brandstelle, ich hatte also recht gute Chancen hinein zu können.
Für Bonobos und Menschen gleichermaßen besteht das Leben nicht aus Zähnen und Klauen allein.
In gewisser Weise, ist es fast als ob der alte Traum von Michelangelo...
Ich erhielt ein weiteres Geschenk, nämlich in die Zukunft zu sehen, und zurückzukommen und anders zu leben.
Was würden Sie erledigen, das Sie aufschieben, weil Sie denken, Sie wären für immer da?
Was heißt es für ein Objekt zur gleichen Zeit zu vibrieren und nicht zu vibrieren?
Und danach sahen wir uns an in welchem Fall die Menschen eher ein Glas Marmelade kauften.
Schauen wir uns zuerst das Verbrennen fossiler Brennstoffe an, Verbrennung von entweder Kohle oder Erdgas.
In den letzten 50 Jahren haben wir die Meere gefischt wie wir Wälder kahl geschlagen haben.
Das heißt, 15 Pfund Wildfisch sind nötig, damit man ein Pfund Zucht-Thunfisch bekommt.
Gibt es eine natürliche Illustration, eine Demonstration, die die Vorstellung der Menschen hier entfacht?
Man hat mir versichert, dass sie nicht beißen. Tatsächlich werden sie wohl nicht mal das Glas verlassen.
Es handelt davon, wie zufrieden oder erfreut die Person ist, wenn diese Person über ihr Leben nachdenkt.
Also habe ich angefangen, zu überlegen, was es ist, worin uns diese Spiele zu Meistern machen.
Ich hoffe wirklich, dass wir zusammen bedeutende Spiele spielen, um auf diesem Planeten ein weiteres Jahrhundert zu überleben.
Es ist nicht unbedingt gut für die Gesellschaft, aber es ist das, was der Einzelne und die Familie entscheiden.
Wir stossen zum Beispiel auf die Tatsache, dass wir mindestens 95 Prozent unserer DNA mit Schimpansen gemeinsam haben.
Nun, da der Film beim Sundance Film Festival Premiere hatte, können wir uns das mal anschauen.
Um Teil der Verfassung zu werden, muss es aber zweimal durch den Kongress genehmigt werden.
Die auf der linken Seite ist Jazz und die auf der rechten ist Swing, aber wissen Sie was?
Wie viele von Ihnen haben den Sieg von IBMs Supercomputer Watson bei "Risiko" gesehen?
Ich traf Mr Ayers im Jahre 2008, vor zwei Jahren, in der Walt Disney Concert Hall.
Wenn Sie kein Spieler sind, entgehen Ihnen vielleicht einige der Nuancen in diesem Bild.
Sie investieren einen Großteil ihrer Zeit in den Zusammenbau ständig wachsender Strukturen
Gerade wenn es kaum angebracht scheint ist Spiel vielleicht am nötigsten.
Ich gehe jetzt einfach zu Khoya, eine interaktive iPad App.
Da ist nun all dieser Rummel vor der großen Enthüllung
Meine Ur-Großeltern starben alle als sie 60 waren.
Es ist ein erstaunliches Gerät, aber es kommt einer Zaubertafel gleich.
Wir sind also dabei, herauszufinden, wie man es besser, schneller und stärker macht.
Sie haben nicht so darüber gedacht, aber was sie für uns getan haben, war großartig.
Sie rettete mein Leben, indem sie mich die Toilette im Lehrerzimmer benutzen ließ.
Und eine Menge Leute fragen mich: "Was bekommt man für 10 Milliarden Bildpunkte?"
Und dennoch gibt es in unserem Land eine Dynamik ... Wir sprechen nicht gerne über unsere Probleme.
Also verschob ich das und machte diesen anderen Film über das große Schiff, das untergeht.
Und mir fiel auf, wie sehr diese Tiefseetauchgänge, einer Weltraummission ähnelten.
Also, was wir auf einem globalen Level machen müssen, ist, ein neues System zu schaffen.
Dies ist nur ein kleiner Vorgeschmack auf die Einblicke, die Bonobos uns in unsere Vergangenheit und Gegenwart gewähren.
Sie sagte: »Ehrenwort?« Ich sagte: »Ja.«
Das führt zu Hungersterben. Es führt zu Unsicherheit. Es führt zu Unruhen.
Wenn ich nun den Begriff "Wunder" benutze, meine ich nicht das Unmögliche.
Passiert in diesem Land überhaupt nicht, aber 160.000 Mal auf der Welt im letzten Jahr.
In den letzten Jahren haben wir also angefangen, über das Glück der beiden Arten des Selbst zu lernen.
Das einzige, was ich getan habe, ist die Reihenfolge zu verändert in der diese Information präsentiert wird.
Diese Tatsache wird oft in einen Zusammenhang mit den erhöhten Inhaftierungszahlen gestellt.
Und die Wirklichkeit jenes Ausdrucks erreicht uns alle, und bewegt, inspiriert und vereint uns.
Kapital, Chemie und Maschinen stehen darin obenan und es hat nie etwas wirklich gutes zum Essen produziert.
Und meine Liebe zum Ozean hält an, mit derselben Intensität wie eh und je.
Frauen, wie Männer, haben in unseren Körper etwas, dass man Adrenalindrüsen nennt.
Man kann mich als Farmer haben, oder in Leder, aber niemand hat jemals Farmer gewählt.
Niemand wusste, wo der nächste lebensrettende AED in diesem Moment zu finden war.
Manchmal, wenn ich Zeit mit ihr verbringen wollte, war es schwer, ihre Aufmerksamkeit zu erlangen.
Und so ziemlich die einzige Option -- wenn es um einen Hirnschlag geht, oder um andere Komplikationen -- ist der Rollstuhl.
Man mag denken, dass das nur ein Landschaftsbild ist, und der untere Teil manipuliert wurde.
Nun, das Mittagessen steht bevor und ich denke ich höre hier jetzt auf, bevor ich noch rausgewählt werde.
Sie sagte: »Als erstes versprich mir, dass du deine Mama immer lieben wirst.«
Und es ist spannend, weil ich meinen Schülern afroamerikanische Geschichte beibringe. Ich rede über Sklaverei.
Robert Gupta: Ich möchte etwas spielen, das ich unverschämterweise den Cellisten gestohlen habe.
Sie brüten in einer Stadt 240 Kilometer entfernt, wo die Bodenbeschaffenheit besser ist für den Nestbau.
Zu mir kommen junge Filmemacher, die sagen: "Geben Sie mir einen Rat, wie ich so etwas machen kann."
So ist die Leistung, mit Prototypen zu arbeiten, wesentlich - aber sehen wir einmal, wie verschieden Teams agieren.
Der Grund, warum ich mein Handgelenk festhalte, ist der, dass darin das eigentliche Geheimnis der Illusion besteht.
Manchmal merke ich, dass er sehr präsent ist, manchmal ist er kaum zu sehen, aber er ist ständig bei mir.
Wir haben also diese dauerhaften anatomischen Kategorien die in vielerlei Hinsicht problematisch und fragwürdig sind.
Meine Mutter arbeitete auf Farmen, dann an einem Fließband in einer Autofabrik, sechs Tage, doppelte Schichten.
Ich habe mal die Zeitungen durchforstet und nach den besten Schlagzeilen gesucht, die ich finden konnte.
Und jenes Team, das regelt und auf die Arbeit achtet wird die Leistung des Teams signifikant verbessern.
Die Leute sind dabei, anzuerkennen, dass sie an Glück denken sollten, wenn sie an Politik denken.
Und doch, in diesem Land von Gewalt und Chaos kann man ein verborgenes Lachen hören, dass die Bäume erschüttert.
Typischerweise basiert unser System auf der Idee, dass eine bestimmte anatomische Ausprägung mit einer bestimmten Identität einhergeht.
Zu begreifen, dass diese Kategorien wirklich viel unsicherer sind als wir dachten, macht mich angespannt.
Der Rotor ist dieser sich bewegende Teil innerhalb der Zentrifuge, diese schwarze Objekt, das Sie sehen.
Je mehr Möglichkeiten ihnen zur Verfügung standen, desto eher steckten sie ihr ganzes Geld in reine Geldmarktkonten.
Sie zeigt, wie die Regierung besser arbeiten könnte -- nicht mehr wie ein privates Unternehmen, wie viele Leute denken, dass sie sollte.
Mein Bruder sagte: »Nun mach schon. Heute machen wir das, du machst doch auch sonst alles, was wir tun.
Vor vier Jahren starteten Ray Kurzweil und ich hier bei TED eine neue Universität, die "Singularity University" heißt.
Sie leben in einer Welt, die Informationen und Kommunikation im Überfluss hat, wie es niemand jemals hätte voraussagen können.
Sie nennen das dort "Streaming Trials" in den USA bezeichnen wir das als "Tracking".
Wissen Sie, es ist lustig, denn als ich es zuerst gehört habe, es ist der ultimative Respekt für das Publikum.
Es sortiert und durchkämmt die gesamten Informationen auf der Suche nach jeglicher Andeutung von Gefahr in unserer Umgebung.
Dazu kommt, dass die Ernährungs-, Elektrizitäts- Transport- und Kommunikationskosten sich um ein Vielfaches verringert haben.
Lassen Sie uns nun unseren Blick auf die Rollstuhlfahrer richten, etwas, für das ich mich besonders leidenschaftlich einsetze.
So verkaufen wir vielleicht einen Schuh und er wird der großartigste Schuh, den Sie je getragen haben...
Nathaniels manischer Zorn verwandelte sich in Verständnis, in eine ruhige Neugier und Anmut.
Drei Milliarden Stunden pro Woche sind nicht annähernd genug, um die dringendsten Probleme der Welt zu lösen.
So viele Menschen haben wir derzeit in der Welt, die mindestens eine Stunde pro Tag mit Online-Spielen verbringen.
Dies sind unsere Meister-Spieler. 500 Millionen Menschen, die außergewöhnlich gut in "Etwas" sind.
Das war das erste Strategiespiel in Echtzeit der World of Warcraft-Serie. Das war vor 16 Jahren.
Sie können die Zellen in Ihrem Körper ändern, aber was wäre, wenn Sie die Zellen Ihrer Nachfahren ändern könnten?
Wenn Sie sich mit den richtigen Menschen umgeben, werden sie es nicht nur verstehen, sie werden es auch schätzen.
Also haben wir in diesem Projekt tatsächlich einige kleine Marker entworfen um den Müll zu verfolgen während er durch das System geht.
Wenn diese Bildpunkte herunterfallen, können Sie darauf schreiben, können Sie Muster, Bilder, Text anzeigen.
Nur um Ihnen den Überblick zu geben, zoome ich heraus, damit Sie sehen, was man bekommt.
Ich meine, ich hoffe dass wir mit diesem digitalen Medium der Kunst gerecht werden, und sie ordentlich online repräsentieren.
Und das ist ein großartiges konzeptionelles Modell der Welt, so lange Sie kein Teilchenphysiker sind.
Wenn wir aber Fotos kombinieren, ist es wirklich wichtig, daran zu denken, denn sonst sehen sie einfach irgendwie falsch aus.
Tatsache ist, diese Programme sind so viel effizienter als jedes Programm, das ich je von Hand schreiben hätte können.
Und als Menschen sind wir viel besser darin, Probleme auf sehr lange Sicht vorauszusehen, aber sie schlussendlich doch zu überwinden.
Denn ich glaube, dass der Schlüssel zur bestmöglichen Auswahl ist, dass man bei der Auswahl wählerisch ist.
Während wir abstürzen, hatte ich dieses Gefühl, Mensch, zu sterben ist nicht furchterregend.
Werden wir eine Gesellschaft formen dielangweiliger und uniformierter ist, oder robuster und vielseitiger?
Ich glaube, den größten Schaden, den wir uns selbst zugefügt haben, ist zu glauben, dass wir normal sein sollen.
Und vielleicht wissen wir erst, aus welchem Holz wir geschnitzt sind, wenn wir wirklich geprüft werden.
Ausgangspunkt ist die Berechnung eines Supercomputers, dass die Menschen nur noch 23 Jahre auf dem Planeten übrig haben.
Und das einzige Problem ist, dass sie glauben, sie können die virtuellen Welten ändern, aber nicht die reale.
Man sitzt nicht herum und dreht Däumchen. Es gibt immer ganz gezielt etwas Wichtiges zu tun.
Vor ungefähr einem Jahrzehnt habe ich einen Artikel über Impfungen für "The New Yorker" geschrieben, einen kleinen Artikel.
Sie sehen, dass es eine Art Säule ist, oft als "Wandernde Welle Reaktor" bezeichnet.
Und während ich spielte, fiel mir auf, dass in Nathaniels Augen eine vollkommene Veränderung vor sich ging.
Er sprach über unsichtbare Dämonen und Rauch und darüber, wie ihn jemand im Schlaf vergiften wollte.
Falls ich in einen Raum ginge -- wie jetzt gerade, dann habe ich keine Ahnung was ihr über mich denkt.
Ich verehrte meine Mutter, also sagte ich: »Ja, Oma, das werde ich tun.«
Und uns fiel auch auf, dass sie sehr professionell konstruiert waren, von Leuten, die offensichtlich alle Insider- Informationen zur Verfügung hatten.
Und was wir herausfanden, war, dass je mehr Fonds angeboten wurden, dass, in der Tat, die Teilnahme Rate geringer war.
Auf irgend eine Art, welche wir noch nicht ganz verstehen, haben diese Tröpfchen die Fähigkeit erlernt, Informationen niederzuschreiben.
Und hier sehen Sie mich, als ich versuchte beim Testen der Sensoren, die das Wasser öffneten, nicht nass zu werden.
Aber in der Kunst und beim Erforschen muss Scheitern eine Alternative sein, denn dort garantiert es einen Vertrauensvorschuss.
Wir besitzen einen kognitiven Fehler, so dass wir einen perfekten Krankheitsverlauf für einen Patienten mit Brustschmerzen nehmen kann.
Sie haben gelernt, das Rezept der Zelle als Informationen zu speichern. Und zwar in einer bestimmten chemischen Form, welche wir DNA nennen.
Betrachten wir zunächst die Realität dass die Menschen heute, in manchen Kulturen Entscheidungen über ihre Nachkommen machen.
Evolution ist alles über die Weitergabe des Genoms an die nächste Generation, Anpassung und Überleben Generation nach Generation.
Der menschliche Teil dieses Busches, weit am Ende, ist natürlich das, woran wir am meisten interessiert sind.
Wenn Sie also die einfache Frage stellen, wie glücklich die Leute in Kalifornien sind werden Sie nicht die korrekte Antwort bekommen.
Nathan Myhrvold und ich finanzieren eine Firma, die, vielleicht überraschenderweise, den nuklearen Ansatz verfolgt.
Und dann begannen wir, Wir tauchten zur "Bismarck", und erforschten sie mit Roboterfahrzeugen.
Wenn ich nun hier schaue, sehe ich die Athleten, die in dieser Ausgabe erscheinen und die Sportarten.
Nun, ich mag diese Frage nicht, weil sie die Logik unseres Nahrungssystems die letzten 50 Jahre über bestimmt hat.
Als Kind hatte ich Sammlungen von Stöckern, Steinen, Kieseln und Muscheln.
Und wenn man dann gute Aufnahmen macht, kann das Resultat ziemlich schön sein, und auch ziemlich realistisch.
Wir sind soweit, dass wir, nur zum Vergnügungszweck, selber Sache in diesem Code schreiben können.
Damit wir uns gegenseitig auch verstehen, möchte ich Ihnen jetzt einen elementaren, ganz einfachen Zaubertrick zeigen.
Und das wird schlimmer, und ziemlich bald werden Kinder wieder daran sterben, denn das ist nur eine Frage der Zahlen.
Und manchmal, wenn etwas über TED kommt, bekommt es eine Bedeutung und Kraft, die es sonst nicht hätte.
Also, was wollen wir eigentlich manifestieren – einen behinderten Menschen oder einen kraftvollen Menschen?
Man kann einfach nicht genug betonen, wie entscheidend dieser Faktor für die Lebensqualität eines Menschen sein kann.
Er wollte die Gefühle beim Spielen einfangen. Also hat er vor den Spielern eine Kamera aufgebaut.
Und hören Sie, jeder hat ein Recht auf seine Meinung; sogar ein Recht auf seine Meinung zum Fortschritt,
Ich sagte: »Ich will nicht. Macht ihr nur. Macht ihr nur.«
Am nächsten Tag, gingen alle ins Zentrum um das Siegerteam und den Premierminister zu selben Zeit zu treffen.
Aber die Herausforderung ist zu versuchen herauszufinden, welche es sind und warum wir sie behalten, und ob sie sinnvoll sind.
Es könnte jeder einzelne Bildpunkt einen Impuls haben, der von Menschen kommt, von den Bewegungen der Menschen oder dergleichen.
So dass, wenn wir als Volk versuchen eine perfektere Verbindung herzustellen, wir darüber nachdenken, was wir für einander tun können.
Und ich will damit keinesfalls die Auswirkung bzw. die Schwere des Kampfs eines Menschen herabsetzen.
Und es ist sozusagen interessant zu verfolgen, was passiert mit Leuten, die nach Kalifornien ziehen in der Hoffnung, glücklicher zu werden.
Die Geschichten der Darmspiegelungen waren unterschiedlich, und weil ein sehr entscheidender Teil der Geschichte ist, wie sie endet --
Was dann passiert, wenn sie den Marshmallow auf die Spitze packen, sie haben keine Zeit mehr und was passiert?
Und auch die haben -- obwohl es toll ist, dass sie keinen Brennstoff brauchen -- sie haben einige Nachteile.
Und das nächste Puzzlestück handelt von vier Frauen in drei Generationen, die sich zusammen ein neues Leben aufbauen.
Wir gehen also raus und spielen damit und schauen dann wie es reagiert. Und dann fangen wir dort an unsere Intuition zu entwickeln.
Aber in dem neuen Projekt, an dem ich arbeite, mein neuer Film, untersuchen wir die Welt des Marketing, der Werbung.
Zum Beispiel hier, das ist Herr Dimitry Golubow aus Kiew in der Ukraine.
Aluminium war zu dieser Zeit das wertvollste Metall auf dem Planeten, wertvoller als Gold und Platin.
Wir überlisten also unsere Gehirne, denn unser Gehirn akzeptiert ganz einfach nicht, dass es nicht wirklich Sinn macht.
Ich komme sogar in eins meiner liebsten, das Metropolitan Museum of Art in New York.
Wäre ich in Wirklichkeit ein Egoist gewesen, dann hätte ich sie auf ein Virus geschrieben und in den Raum freigegeben.
Also, wenn sie mit dem Problem der Regierung konfrontiert werden, kümmern sie sich nicht so sehr darum, ihre Stimmen zu benutzen.
Es ist sehr wichtig, dass diese Tsunami-Sirenen funktionieren, aber die Leute stehlen die Batterien.
Sie fragte den Mönch: "Wieso ist ihre Hand so warm und der Rest von ihr ist so kalt?"
Meine Mutter Mai war 18, als ihr Vater starb – schon in einer arrangierten Ehe, schon mit zwei kleinen Mädchen.
Ich denke, genau wie sie spielen wir manchmal allein, und wir loten Grenzen unserer inneren und äußeren Welten aus.
Widrigkeiten sind kein Hindernis, das wir umkurven müssen, um mit unserem Leben besser klar zu kommen.
Wir wollen uns das bestmögliche Ergebnis vorstellen. Und dann Menschen dazu ermächtigen, diese Vorstellung in die Realität umzusetzen.
Also er sagt, das ergibt tatsächlich Sinn, denn Spieler können in Online-Welten mehr erreichen als im echten Leben.
Und, nebenbei, wir sind nun imstande eine ziemlich gute Vorstellung zu bekommen vom Glück des erlebenden Selbst über die Zeit.
Und mein Kopf wurde schwach über dieses verkochte Stück köstlichen Fischs, das ich am Vorabend hatte.
Wir haben hier drei perfekt vorstellbare physische Objekte, mit denen wir uns alle identifizieren können in einer dreidimensionalen Welt.
Wenn wir uns nicht damit befassen, mit diesen schwierigen Themen, dann sind die positiven und wunderbaren Dingen ebenfalls betroffen.
Nun aber, weil das nachdenkliche Selbst verantwortlich ist, können Sie am Ende -- einige Leute könnten am Ende nach Kalifornien ziehen.
Tatsächlich bin ich überzeugt, dass, wenn wir das nächste Jahrhundert auf diesem Planeten überleben wollen, wir diese Zeit drastisch erhöhen müssen.
Ich würde Ihnen gerne etwas erzählen, was mir vor ein paar Monaten beim Schreiben eines Artikels für<<unk>> Wired aufgefallen ist.
Das ist die linke Hälfte, die die logische Seite ist und dann die rechte Hälfte, die die intuitive Seite ist.
Ein paar Tage später gingen wir in einen Buddhistischen Tempel in Footscray und saßen um ihren Sarg.
Das Programm heißt "Code for America" und es ist ein bisschen wie das Friedenscorps für Computerfreaks.
Ich war unter dem Sternenhimmel in der Wüste zusammen mit Sufi-Sänger Mukhtiar Ali.
Ein Kind in London zeigt das Bild eines Fuchses und sagt: "Oh, heute habe ich einen Fuchs gesehen."
Wie Sie sehen, war die Lagune von Palmen und von ein paar Mangroven umsäumt.
Stellen Sie sich mal vor, dass diese künstliche Intelligenz jedem Besitzer eines Mobiltelefones zur Verfügung stünde.
Jede Generation betrachtet die Bilder, die sie zu Beginn ihres bewussten Lebens aufnehmen, als Standard und wird alles davon ableiten.
60.000 Dollar im Jahr sind die Leute unglücklich, und sie werden zunehmend unglücklicher, je ärmer sie werden.
Michael J. Nelson vom Mystery Science Theater war einer ersten, die bei Twitter darüber einen Witz machte.
Das war der Beweggrund. Es war die Rechtfertigung. Es war der Geschäftsplan der amerikanischen Landwirtschaft.
Diese Grafik ist wirklich... ich werde sie Ihnen ein anderes Mal zeigen, wenn wir einen Projektor haben.
Ich möchte nun darüber reden was das sein könnte, dieser Übergang in dem wir uns momentan befinden.
In einem Krankenhaussystem in dem das medizinische Wissen sich alle zwei bis drei Jahre verdoppelt, können wir nicht mithalten.
Tatsächlich verbrennt man den Müll, und man kann sogar den Abfall von heutigen Reaktoren als Antriebsstoff benutzen.
Aber nicht nur irgendeine Mission, sondern eine Mission, die perfekt zu Ihrem aktuellen Level im Spiel passt, richtig?
Außerdem gibt es diese epische Geschichte, diese inspirierende Geschichte, warum wir da sind und was wir zu tun haben.
Und ich möchte Ihnen zeigen, das ist Fuku, ein junges Weibchen, und sie spielt friedlich mit Wasser.
Es könnte, sagen wir zum Beispiel, ein US- amerikanisches Kraftwerk, oder eine Chemieanlage in Deutschland sein.
Einige von Ihnen haben vielleicht davon gehört, dass ich vor ein paar Wochen eine Anzeige bei Ebay geschaltet habe.
Ich duschte gerade in einem Hotelzimmer in Sydney, als sie starb. 1000 km entfernt in Melbourne.
Also schaute ich mir Spiele wie World of Warcraft an, das die ideale Umgebung zum gemeinschaftlichen Problemlösen bietet.
Spieler lieben es, Teil Ehrfurcht gebietender Missionen planetarer Ausmaße zu werden.
Und ich meinte "Entschuldigung, Sir, kennen wir uns? Ich kann mich nicht an Sie erinnern."
Nun können Sie sich vorstellen, wie verblüffend es dann ist, wenn Kinder geboren werden, die zwei Personen in einem Körper sind,
Es gilt auch hinsichtlich Rasse, was sich als viel komplizierter herausstellt, als unser Terminologie zugelassen hat.
Heinrich kann in jedem Staat eine Frau heiraten, aber Maria kann heute nur in wenigen Staaten eine Frau heiraten.
Sie können eine Art flexiblen Bildschirm oder Anzeige haben, wie diese – eine gleichmäßige Formation in zwei Dimensionen.
Heute möchte ich über eines der größten Entscheidungsprobleme unserer modernen Zeit sprechen, das Entscheidungsüberlastungsproblem.
Sie entscheiden sich eher für Dinge, die sie selbst weniger zufrieden stellen, selbst, wenn sie es objektive besser machen.
Und das erste was ich die Angestellten frage ist, "Sagen Sie mir, wie die Möglichkeiten sich von einander unterscheiden.
Ein Kind, das heute in Neu-Delhi geboren wird kann erwarten, so lange zu leben wie der reichste Mann auf der Welt vor 100 Jahren.
Und während dieser Versammlung, wir haben diese Versammlung genau so belassen wie sie immer war, nur haben wir eine Kleinigkeit hinzugefügt.
Nun nach zwei Jahren, bin ich zu dem Schluss gekommen, dass es vor allem bei Kommunen, um Beutelratten geht.
Niemals einen Fehler machen, niemand macht sich jedoch über die Details Gedanken, wie dies bewerkstelligt werden soll.
Und das tat er und als er eine Verhärtung im rechten unteren Sektor feststellte, rief er die Operateure.
Sie versetzten uns in die Lage, Dinge zu bauen, die größer waren als wir, Gebäude, Brücken, ein Stein nach dem anderen.
Das Schönste ist, wie sie anfangen die Elektronik, die sie im Alltag umgibt zu verstehen und die sie nicht in der Schule lernen.
Nun, er erwähnte einige Algen und einige Fischmehle, und dann sagte er, Hühnchen-Pellets.
Aber normalerweise habe ich ein Accessoire, wie Sonnenbrillen, oder ein Schmuck und so ein Zeugs.
Und wir fuhren in Schulbezirke, in denen Firmen sich ihren Weg bahnen in verarmte Schulen, in ganz Amerika.
Und es verbindet uns alle zusammen zu etwas, das viel grösser ist, und auch fähig ist sich schneller weiter zu entwickeln, als wir es bisher waren.
Wir bringen unseren Studenten all diese Technologien bei, mit besonderem Fokus darauf, wie diese genutzt werden können, um die großen Herausforderungen der Menschheit zu lösen.
Dies ist ein Bild von einem großen, neuen Stadtzentrum, das in Südkorea gebaut wurde- großer als das Stadtzentrum Bostons.
Am allerwichtigsten aber ist, dass es zwischen der Wahrnehmung unserer Unzulänglichkeiten und unserem großartigen Erfindergeist, eine Verbindung gibt.
Wir werden sowohl für Männer als auch für Frauen ausgerüstet sein -- fest, Roll-on, oder einen Stick, was auch immer.
Und laut Charles Kenny ist die Alphabetisierungsquote in den vergangenen 130 Jahren von 25% auf 80% gestiegen.
Eine Pille zweimal täglich ist nicht so gut wie drei Pillen - ich kann mich jetzt nicht an die genaue Statistik erinnern. Tut mir leid.
Wir sollten darin übereinkommen, dass die Hälfte von uns eine Stunde pro Tag mit Spielen verbringt, bis wir die Probleme der echten Welt gelöst haben.
In den Plänen, die fast 60 Fonds anboten, fiel die Teilnahmerate jetzt auf ungefähr den sechzigsten Prozentanteil.
Als wir unsere Forschung zu Stuxnet vor sechs Monaten begannen, war völlig unbekannt, was der Sinn und Zweck dieses Konstrukts war.
Und ich sollte erwähnen, dass ich Bauspeicheldrüsenkrebs habe, und dass ich möchte, dass Sie sich bitte beeilen."
Nun, in den letzten zehn Jahren haben wir bei Menschen drei wesentliche negative Konsequenzen beobachtet, die das Anbieten von mehr und mehr Auswahlmöglichkeiten mit sich bringt.
Und es stellt sich heraus, dass wenn man es schafft, dass etwas sich konkret anfühlt, es ein sehr gutes Werkzeug ist, damit man die Menschen dazu bringt mehr zu sparen.
Jetzt sage ich, "Computer, nimm jetzt diejenigen 10% der Sequenzen, welche meinen Vorgaben am nächsten gekommen sind.
In der Zwischenzeit wurde im gleichen Jahr bei den Bell Labs die nächste Revolution angekündigt, der nächste Baustein.
Und doch, als ich sie in diesem Restaurant in Südspanien probiert habe hat sie überhaupt nicht nach Fischhaut geschmeckt.
und eins davon ist, dass trotz all unserer Errungenschaften eine Milliarde Menschen auf dieser Welt jeden Tag hungrig zu Bett gehen.
Wir können sie hinbewegen, wo wir sie hinbewegen wollen, und wir werden sie dorthin bewegen, wohin wir wollen.
Wir wissen, dass Glück hauptsächlich bedeutet, zufrieden zu sein mit Menschen, die wir mögen, Zeit zu verbringen mit Menschen, die wir mögen.
Also, er sagt, es ist derzeit vollkommen logisch, dass Spieler mehr Zeit in der virtuellen Welt als in der echten verbringen.
Dabei ist es wichtig zu verstehen, dass man diese Person für eigentlich männlich halten könnte, aber das sind sie nicht wirklich.
Im Grunde läuft es hinaus auf das Buschehr Atomkraftwerk und auf die Urananreicherungsanlage in Natanz.
Das war der Stand der Physik vor einigen Jahren; man brauchte Quantenmechanik um die kleinen, winzigen Teilchen zu beschreiben.
Es wird bereits an einem Rechtssystem gearbeitet, dass Managern erlaubt teilzunehmen, und es wird auch an einem externen Rechtssystem gearbeitet.
Und Chicago hat sie gerade eingeführt, damit die Leute die Buergersteige freischaufeln, wenn es schneit.
Es gibt mehrere bekannte Fälle von Online-Millionären, Multimillionären, die ihr Geld durch Angriffe verdient haben.
Ich rede über Terrorismus, die Zeit gegen Ende der Rekonstruktion, bis hin zum Beginn des 2. Weltkrieges.
Dass wir unsere Visionen von Technologie und Gestaltung, von Unterhaltung und Kreativität verbinden müssen mit Menschlichkeit, Mitleid und Gerechtigkeit.
Er sprach von ihr mit einer Leidenschaft und einem Verständnis, das ich sonst nur von meinen Kollegen in der Philharmonie von Los Angeles kenne.
Sie bauten diese komplizierte Folge von Kanälen, und sie drängten Wasser aus dem Land heraus und hinaus in den Fluss.
Für mich war es mehr eine prinzipielle Art, meinen Job zu tun, der eigentliche Prozess, der sich im Ergebnis geändert hat.
Lassen SIe mich Ihnen also jetzt HULC vorstellen -- oder den Human Universal Load Carrier.
Und das ist ein beeindruckendes Bild, denn dies ist sein Lebenserhaltungssystem, und er sieht über sein Lebenserhaltungssystem hinaus.
Mein Kreis begann damals in den 60ern an der High School in Stow, Ohio, wo ich die Klassenschwuchtel war.
Sind Sie etabliert, traditionell, pflegend, beschützend, mitfühlend wie Oprah?
Es gibt Milliarden von Menschen in Entwicklungsländern, denen nicht einmal eine einzige Stadt zur Verfügung steht, die sie willkommen heißen würde.
Genau wie bei "Double Rainbow" scheint es aus den Nichts gekommen zu sein.
Bei vielen werden Sie sagen: Die sind verrückt! Das ist gut.
Es ist unglaublich. Sie sehen sich um und erkennen "Dieses Team wird gewinnen."
Aber unglücklicherweise haben wir diesen Aspekt überbetont in der Erzählung der menschlichen Evolution.
Wenn jemand etwas nimmt, das ihm nicht gehört, ist er nicht nur ein Dieb.
Und wenn ich wirklich ehrlich bin sind sie ein besserer Koch als ich es je sein werde.
Niemand möchte sein Leben ändern, weil es gut für die Umwelt ist oder weil wir es sollten.
Sie wurde um 1880 geboren und die Erfahrung der Sklaverei formte ihr Weltbild sehr stark.
Oh, und nebenbei sollten diese Flamingos von vornherein nicht einmal da sein.
Ich gab ihr Aspirin. Ich gab ihr Medizin um den Druck vom Herzen zu nehmen.
Also wird wohl oder übel Aquakultur, Fischanbau, ein Teil unserer Zukunft sein.
Ich will nicht in die Vergangenheit, und das nicht, weil ich ein Abenteurer bin -
Tut mir leid. Wenn Ihnen übel wird, schauen Sie weg, schauen Sie nicht hin.
Es fühlt, was ich machen möchte, wohin ich gehen will und erhöht dann meine Stärke und Ausdauer.
Und so -- Hier steht: "Diese Box gehört..." Da schreibe ich meinen Namen.
Tja, leider sehen wir eher dieses Gesicht im echten Leben, wenn wir schwierigen Problemen begegnen.
Und die Nebennieren stellen Androgene her, welche virilisierende Hormone sind.
Durch meine Arbeit versuche ich auszudrücken, dass Menschen nicht von der Natur getrennt sind und dass alles miteinander verbunden ist.
Frau: 80er Revival trifft auf Skaterpunk, außer am Waschtag.
Normalerweise gibt es keine Deadline, dass man ein Wunder bis zu einem bestimmten Datum braucht.
Es gibt keine Türen oder Fenster, aber wenn Sie sich ihm nähern, wird es sich öffnen und Sie hinein lassen.
Es ist fast physiologisch unmöglich, schlecht gelaunt zu sein, wenn man hellrote Hosen trägt.
Unsere Sprache hinkt den gesellschaftlichen Veränderungen hinterher, die in vielen Fällen durch einen technologischen Wandel ausgelöst wurden.
Wir arbeiten mit Universitäten in ganz Schwarzafrika und laden sie ein, soziales Umgestalten zu lernen.
Seine Arbeit ist genial. Er untersucht, warum Menschen so viel Zeit, Energie und Geld in Online-Welten verbringen.
Es ist selbstsüchtig, es ist hässlich, es ist unser nicht würdig, und wir müssen das wirklich aufhalten.
Setzt man ein Exekutive Administrator auf dem Team, werden sie signifikant besser.
Und, obwohl es wirklich einfach scheint, ist es tatsächlich richtig schwer, weil es Leute drängt sehr schnell zusammenzuarbeiten.
Wir brauchen Marktanreize, CO2 Steuern, Cap & Trade etwas, dass ein Preissignal schafft.
Den Ozean aber, einen echten Ozean, bekam ich erst zwei Jahre später zu Gesicht, als wir nach Kalifornien zogen.
Das einzige Problem dabei war, dass ich in einem kleinen Dorf in Kanada lebte, 1 000 km vom nächsten Ozean entfernt.
Und meine Patienten sind keine Autos; sie berichten mir ihre Symptome nicht immer in der gleichen Art.
Sie schieben die Entscheidung auf -- schieben sie auf, selbst wenn es gegen ihr eigenes bestes Interesse geht.
Mir kam es so vor, als hielten uns unsere schicken Uhren und Kameras davon ab zu träumen.
Dann, eines Tages, kam er vom Laufen zurück und sagte "Paps, meine Beine kribbeln."
Und um zu gewinnen, muss das Gerät eine bessere Diagnose stellen als ein Team hochqualifizierter Ärzte.
Und weil man diese Idee in einer Minute erklären kann, werde ich Ihnen vorher drei Geschichten erzählen, um die Zeit zu nutzen.
Es stellt sich heraus, dass Miguel den größten Teil seiner Karriere im Mikumi Nationalpark in Afrika verbracht hat.
Bei "Abyss" konnte ich meine Vorliebe für die Unterwasserwelt und das Tauchen mit dem Filmemachen verbinden.
Bill Gross hat mehrere Firmen, unter anderem eine namens eSolar die großartige Solarthermaltechnologien hat.
Ich weiß nicht. Sie wollten in die Zeit zurück, bevor es Autos gab oder Twitter oder "Amerika sucht den Superstar".
Und das Argument, hier wäre dass die Räder der Evolution langsam mahlen aber sie sind unerbittlich.
Wie Sie sehen können, haben wir die Technologie, wir haben die Plattformen, um uns zu treffen und mit Ihnen zu diskutieren.
Alle Kinder aus Zaragoza kamen zu dem Gebäude, denn die Art wie sie mit dem Gebäude spielten war ganz anders.
Und nachdem wir mit verschiedenen Arten von Käse experimentiert hatten, ging mir auf, dass dies ein gezielter Angriff ist.
Und er zeigte auf die Busladungen von Touristen, die jeden Tag kamen und gewöhnlich ihre Kameras dabei hatten.
Sie drückte mich so fest, dass ich kaum atmen konnte. Dann ließ sie mich los.
Leider ist das schon die ganze gute Nachricht, denn es gibt ein paar andere Probleme, und sie wurden häufig erwähnt,
Diese Karte wächst und leuchtet und dient zur Orientierung im Rest des Buches.
Nun, gehen wir bis ans Ziel, das wir erreichen müssen und dann reden wir über den Zwischenschritt.
Wir sind an einem Punkt angelangt, an dem wir nicht das selbe Verhältnis zum Fortschritt haben wie früher.
Tatsächlich aber, meiner Forschung am Institut für die Zukunft zufolge, ist genau das Gegenteil zutreffend.
Was sollen wir mit der Tatsache anfangen, dass wir uns von ihnen lediglich durch wenige Nukleotide unterscheiden?
Also zum Beispiel die Nummer 164 sticht sehr heraus aus diesem Code; Man kann es nicht übersehen.
Sie kämpfen nicht diesen Kampf, den wir alle kämpfen, darum, wer sprechen darf; sie alle dürfen sprechen.
Ich stieg ins Auto und war wirklich überwältigt – überwältigt.
In diesen Akten befand sich ein Ordner namens "FINFISHER".
Und die Vorbereitungen dazu waren enorm. Wir mussten Kameras und Scheinwerfer und alles Mögliche bauen.
Hier sehen wir einen sehr grundlegenden Dienst. Gibt es zu Hause Licht, damit man die Hausaufgaben lesen kann?
Wir müssen Dialog rationaler und vollständiger führen und auch die Dinge, die von der Regierung unternommen werden.
In der reichen Welt existieren Krankheiten, die Millionen von uns vor nur einer Generation noch bedroht haben, kaum noch.
Bitte helfen Sie uns dabei und versuchen Sie, die Gesundheit nicht nur etwas zu verbessern, sondern in die Hand zu nehmen.
Und das liegt daran, dass diese Fanatiker, die mich verrückt machten überhaupt gar keine Fanatiker waren.
Heute wollen wir darüber sprechen, wie Videos viral werden, und anschließend, weshalb das überhaupt wichtig ist.
Für sie hatte das Leben ihr eine Aufgabe gestellt: die Flucht ihrer Familie und ein neues Leben in Australien.
Selbst nach dem Völkermord in Ruanda gab es diese Bereitschaft, aber nicht in diesem unseren Land.
Ich bedaure das. bin aber aber ich versuche best möglich daraus zu lernen, um es andere weiterzugeben.
Ich weiß, dass wir es können, und soweit es mich betrifft ist das etwas, was die Welt jetzt braucht.
Und Dr. P. trug immer sehr bunte Fliegen und war für die Arbeit mit Kindern einfach wie geschaffen.
Es ist warm, es dunkel ist, ist es feucht, es ist sehr gemütlich.
Sie helfen bei der Verdauung von essentiellen Nährstoffen. Und sie schützen Sie gegen bestimmte Krankheiten.
Eisberge werden geboren als Kalb eines Gletschers oder indem sie aus Eisschollen heraus brechen.
Im Herbst 2010 schickte ein Freund aus Guatemala Octavio den Link zu dem TEDTalk.
Denn Tastemaker wie Jimmy Kimmel stellen uns neue und interessante Dinge vor und zeigen sie einem großen Publikum.
Was mich zur zweiten Technik bringt, die Ihnen hilft mit dem Problem der Entscheidungsüberlastung umzugehen, es ist die Konkretisierung.
Während ich später darüber nachdachte, fiel mir ein Spruch ein, der lautet: "Ich sammle schlechte Weine".
Und das ist eine sehr gute Neuigkeit, denn es zeigt sich, dass wir sehr gut sind im kollektiven Handeln mit digitaler Technik.
Das Nervensystem hat also den Evolutionsprozess mithilfe dieser speziellen Informationsstrukturen Denn die Evolution konnte nun innerhalb eines Individuums stattfinden.
Aber schlussendlich werden diese Realitäten überschattet von Leid, Missbrauch, Herabsetzung, Ausgrenzung.
Also hab ich mir sofort die Online-Ausgabe von 2009 aufgerufen und erwartet, dass ich hier einen ansprechenderen Beitrag finde.
In unserem Bemühen um Demokratie haben wir unsere Sache richtig gut gemacht, und ich denke, wir würden unsere Sache in der Zukunft gut machen.
Ich antwortete ihm, "Nun haben Sie politisches Asyl in Erwägung gezogen anstatt einer Operation um sie zu trennen?"
Diese Geschichte haben wir viele Male von den Galápagos-Inseln oder von anderen Orten gehört, sie ist nicht sehr besonders.
Und wenn es sich durch das System gekämpft hat und dieses verlässt ist das Wasser sauberer, als wie es hereingekommen ist.
Und wenn Sie es erreichen, sind Sie schockiert, dass Sie tatsächlich zu so etwas fähig sind. Das ist ein epischer Sieg.
Oder werden wir selektiv unterschiedliche Attribute wählen, die wir für einige von uns haben wollen und nicht für andere von uns?
Und Sie können sich ihm nähern, und er wird sich öffnen, um Sie durchspringen zu lassen, wie Sie auf diesem Bild sehen können.
Stellen Sie sich vor, die Hälfte der Leute, die in Wohnungen leben wollen, täten dies bereits; die andere Hälfte aber noch nicht.
Wenn Sie glauben, dass Sie innen und aussen eine wunderbare Person sind, dann gibt es nichts, was Sie nicht tragen können.
Da das völlig überraschend und humorvoll war, wurde Casey Niestats witzige Idee und sein Argument 5 Millionen Mal angeschaut.
Was dabei herauskam, war die erste computergenerierte Soft-Surface-Figur, die je in einem Film zu sehen war.
Spieler glauben immer daran, dass ein epischer Sieg möglich ist, und dass es sich immer lohnt, es zu versuchen, und zwar gleich.
Wir dachten uns also, dass wir uns dieser Herausforderung annehmen würden und ein Exoskelett erschaffen, das dabei helfen würde, mit diesem Problem umzugehen.
Der Grund, warum an ihnen oft verschiedene Arten chirurgischer Eingriffe vorgenommen werden, ist, weil sie unsere sozialen Kategorien bedrohen.
Also haben wir uns für das nächste weltrettende Spiel ein größeres, höheres Ziel gesteckt als nur Ölknappheit.
Ich war derjenige, der jede Woche in der Jungentoilette grün und blau geschlagen wurde, bis eine Lehrerin mein Leben rettete.
Second-Hand-Shopping erlaubt mir, den Einfluss meiner Garderobe auf die Umwelt zu reduzieren und auch den auf meine Geldbörse.
Ich habe es geliebt zu diesem Geschäft zu gehen; aber zu einem Zeitpunkt habe ich mich gefragt, naja, wie kommt es, dass du nie etwas kaufst?
Es priviligiert nicht zwangsläufig den Größten, den Stärksten oder den Schnellsten, und nicht einmal den Klügsten.
Vor einigen Jahren, hier bei TED, stellte Peter Skillman einen Design-Wettbewerb namens "Die Marshmallow-Herausforderung" vor.
Was wäre, wenn Sie die genetischen Veränderungen machen könnten, um Diabetes oder Alzheimer zu beseitigen oder das Reduzieren des Krebsrisikos oder Schlaganfälle zu eliminieren?
Eine Kommilitonin von mir hat mir vor ein paar Wochen geschrieben und gesagt sie glaubt ich bin ein bisschen zu schrill.
Und vertrauen wir, vertrauen wir blind einer jeden zukünftigen Regierung, einer Regierung, die wir vielleicht in fünfzig Jahren haben werden?
Fast jede Herstellungsmethode für Strom emittiert heutzutage CO2, außer die erneuerbaren Energien und Nuklearenergie.
Und so dachte ich, dass dies eine interessante Idee ist und ich habe es in einen Design-Workshop verwandelt.
Und in der Realität, wenn wir versagen, wenn wir auf Hindernisse stoßen, fühlen wir uns oft anders.
Eine zweite Möglichkeit ist, dass es eine Evolution der traditionellen Art sein wird, natürlich, auferlegt von den Kräften der Natur.
Im folgenden Jahr, als es 2004 fertig war, konnten Sie das selbe tun für 20 Millionen Dollar in drein bis vier Monaten.
Wir finden Männer in den marschierenden Reihen der Bürgerechtsbewegung, die sagen, "Ich bin ein Mann."
Ich komme zurück auf meinen Koffer, und erzähle Ihnen, was ich für diese aufregende Woche hier bei TED eingepackt habe.
Über die Städte hinaus, zieht all dieses Wahrnehmen und Antreiben in Objekte des täglichen Lebens ein.
Noch schnell ein anderes Beispiel für Spüren: hier geht es nicht um Menschen, sondern um Dinge, die wir benutzen und konsumieren.
In einer war ich der klassische asiatische Student, der unerbittliche Anforderungen an sich selbst stellte.
Und wenn du einer jener Menschen bist, bitte ich dich, dass du darüber nachdenkst, weil sich die Dinge ändern.
Als ich das iPad sah, sah ich es als Gerät zum Geschichtenerzählen, das Leser auf der ganzen Welt verbinden kann.
Und diese zwei Bilder erfüllen diese beiden Anforderungen – aus der selben Höhe geschossen und die gleiche Beleuchtungsart.
Möglicherweise ist genau das der Sinn von Widrigkeiten, eine Wahrnehmung des Ichs, ein Gefühl für unsere eigene Kraft.
Ich habe die letzten paar Jahre damit verbracht, mich in Situationen zu platzieren, die normalerweise sehr schwierig und gleichzeitig irgendwie gefährlich sind.
Eine Menge spaßiger Verhandlungen und Geschichten, das kann ich Ihnen sagen, mit 17 sehr interessanten Museen aus neun Ländern.
Davon wieder wird nur ein winziger Prozentsatz jemals viral und wird tausende Male angeschaut und so zum kulturellen Moment.
Sie sie sind fürchterlich frustriert mit ihr, aber sie beschweren sich nicht darüber, sie reparieren sie.
Der Grund wird verändert. Aus – in diesem Fall – einem harten Grund oder weichen Korallen wird matschiger Mist.
Und wir im Westen konnten nicht verstehen, wie irgendjemand so etwas tun könnte, und wie sehr das die Redefreiheit einschränken würde.
Hier ist ein Beispiel eines Projektes, das sie machten, eine bewegungsgesteuerte Konfetti-Kanone.
Und vielleicht haben einige von Ihnen das neue Buch von Malcolm Gladwell, "Überflieger", gelesen.
Aber wenn Sie biologischen Evolution akzeptieren, bedenken Sie folgendes: ist es nur über die Vergangenheit, oder geht es auch um die Zukunft?
Es gibt also einige anatomische Trennungen, die für mich Sinn machen, und die wir, denke ich, behalten sollten.
Seit Jahren schon, weil ich an Intersexualität interessiert war, habe ich mich auch für Forschung im Bereich der Geschlechterdifferenz interessiert.
Die Wahrheit ist, dass niemand in der ganzen Medizin weiß, was ein guter Chirurg oder Arzt oder Rettungsassistent sein sollte.
Und die Fetzen gebrochenen Englischs wurden zwischen Menschen ausgetauscht, die eine Sache gemeinsam hatten: sie fingen neu an.
Es stellt sich heraus, dass wir in der Tat mit mehr Informationen umgehen können als wir denken, wir müssen Sie nur vereinfachen.
Aber dann, wenn wir einmal alle Bildpunkte haben, können Sie damit spielen und mit Farbe Bewegung Schwerkraft und Drehbewegung spielen.
Ich meine, denken sie mal, wenn Antonio Damasio nach Ihrem Selbstbild fragt, denken Sie über die Bakterien?
Wenn Sie das Spiel abschließen, erhalten Sie von der Weltbank die Auszeichnung "Sozialer Umgestalter", Abschluss 2010.
Finden Sie heraus, wie Sie überleben würden. Die meisten unserer Spieler haben die im Spiel gelernten Gewohnheiten beibehalten.
Weil wir diese Leute nach ihrer Darmspiegelung gefragt haben, und auch viel später: "Wie schlimm war die ganze Sache insgesamt?",
Eine farbige Kapsel, die an einem Ende gelb und am anderen rot ist, ist besser als eine weiße Kapsel.
Nicht lange danach schritt ein Arzt in mein Krankenzimmer und er sagte: "Amanda, Sie werden nie wieder gehen können."
Wir haben dieses Spiel mit 1.700 Spielern in 2007 getestet. Und wir haben sie seitdem über die letzten drei Jahre begleitet.
Aber um es mal im Kontext zu sehen: Vor 5,93 Millionen Jahren begannen unsere ersten Primatenvorfahren aufrecht zu gehen.
Wir haben das Vertrauen in Institutionen, in Autorität, und manchmal in die Wissenschaft an sich verloren, und es gibt keinen Grund, warum das nicht so sein sollte.
"Moneyball" erscheint bald und dreht sich um Statistiken und um diese zu nutzen ein großartiges Baseball Team aufzustellen.
Die Frage die ich also stellen möchte und ich mir auch oft selber stelle, ist wie diese neue Welt wohl sein wird?
Und ich möchte über die Möglichkeiten nachdenken wie Demokratie aussehen könnte, oder ausgesehen haben könnte, wenn wir die Mütter mehr involviert hätten.
"Das stimmt", sagte er. "Wir sind so weit draußen, dass der Abfall von unserem Fisch verteilt wird, nicht konzentriert."
Um dies zu machen werde ich zuerst über einige andere Dinge sprechen, welche wirklich nichts mit Technologie oder Computer zu tun haben.
Mein Herz raste, mir war schwindelig, während ich versuchte, zu fassen was vor mir stand.
Wenn Sie also das Glück der beiden Arten des Selbst maximieren wollen werden Sie am Ende sehr unterschiedliche Dinge tun.
In sozial schwachen und schwarzen Teilen der Bevölkerung herrschen Verzweiflung und Hoffnungslosigkeit, aufgrund dieser Veränderungen.
Wie gesagt, einer der derzeit größten Stars – Justin Bieber – machte seinen Anfang bei YouTube.
Insgeheim aber wollte ich eigentlich zum echten Wrack der Titanic hinabtauchen.
Nun, es gibt alle möglichen Spielereilösungen wie diese, aber sie bringen alle nicht viel.
Es funktioniert ganz einfach: Jedes Mal, wenn ich auf die Waage springe, schickt sie meine Daten auch an Google Health.
Und ich wurde von einem Puzzlestück zum nächsten katapultiert, und die Ränder passten nicht zusammen.
Wenn Sie mich dies nun vor einem Jahr gefragt hätten, wäre ich nicht in der Lage gewesen, Ihnen dies mit Gewissheit zu sagen.
Jedenfalls fanden wir heraus, dass beide digitalen Sprengköpfe in Wirklichkeit auf ein und das selbe Ziel zusteuerten, aber aus verschiedenen Richtungen.
Das haben wir im wahren Leben nicht so einfach, dieses Gefühl, dass bei einem Fingerschnipsen haufenweise Mitarbeiter bereit stehen.
Und nichts davon hat irgendeine wirklich pharmazeutische Eigenschaft. Es ist nur unser Glaube daran, der in uns eine stärkere Wirkung erzielt.
Die Entwicklung hat in dieser Industrie vor einiger Zeit aufgehört, also ist es keine große Überraschung, dass einige gute Konzepte herumliegen.
Niemand hatte je das Innere des Wracks erkundet. Man hatte noch keine Mittel dafür. Also entwickelten wir die nötige Technologie.
Ich hielt meinen üblichen Vortrag, und danach sah sie mich an und sagte: »Mhmm. Mhmm. Mhmm.«
Meine aktuelle Tätigkeit besteht darin, Objekte mit solch einer hohen Komplexität zu designen, dass es unmöglich für mich ist, diese im traditionellen Sinn zu designen.
Weil zu diesem Zeitpunkt ein Individuum – Lernen passierte nun innerhalb der Zeitspanne der Lebensdauer eines einzelnen Organismus, anstatt über diese evolutionäre Zeitspanne.
Und verstehen Sie mich nicht falsch, das war wirklich faszinierend, wissen Sie, die biotische Gemeinschaft unplugged, so in der Art.
Es berührte etwas ganz tief in mir, Identität, die Fähigkeit jedes einzelnen, etwas beizutragen zu einer Gemeinschaft, zu einer Perspektive der Hoffnung.
Er hatte gerade eine Vorführung von Beethovens Erster und Vierter Sinfonie gehört und kam hinter die Bühne, um sich mir vorzustellen.
Ich sagte: »Ich bin Anwalt.« Er sagte: »Sie sind Anwalt?« Ich sagte: »Ja.«
Wie zum Beispiel ein Nachtlicht funktioniert, oder warum die Türen des Aufzugs offenbleiben, oder wie ein iPod auf Berührung reagiert.
Und, wissen Sie, TerraPower, wenn alles gut läuft, und das ist ein großer Wunsch, könnte das leicht halten.
Nun, es scheint mir, dieses Thema wird, oder sollte wenigstens die interessanteste politische Debatte zum Verfolgen sein über die nächsten paar Jahre.
OK, das sind also vier Superkräfte, die zu einem einzigen Ergebnis führen. Spieler sind super-mächtige, hoffnungsvolle Individuen.
Aber die Wahrheit ist, dass wir uns verändern. Natürlich sind wir von der Herausforderung geprägt, egal ob sie physisch, emotional oder sogar beides ist
Wir trugen unsere Schätze nach draußen zur Hausbesitzerin, wo, nicht überraschend, seiner wesentlich mehr Aufmerksamkeit bekam als meiner.
Aber weil diesem Individuum die Rezeptoren fehlen, um das Testosteron zu erkennen, reagiert der Körper nicht auf das Testosteron.
Oder unregelmäßig aber in drei Dimensionen, bei der das, was sich ändert, das Licht ist, nicht die Position der Bildpunkte.
Und sicher, hätten wir diese diese Hydranten die ganze Zeit freischaufeln können, und viele Menschen tun das.
Die andere Sichtweise ist nicht: Hat jemand für ein Verbrechen den Tod verdient, sondern: Haben wir es verdient, zu töten?
Er sagte: "Ja, Federn, Haut, Knochenmehl, Reste, getrocknet und zu Futter verarbeitet."
Aber wissen Sie, das ist wirklich eine ernste Angelegenheit, denn das Zeug ist Mist, und wir geben Milliarden Dollar dafür aus.
Sie haben mehr Informationen über World of Warcraft im Internet zusammengetragen als über irgendein anderes Thema in jedem anderen Wiki der Welt.
In den 60er Jahren wurde in Großbritannien eine Fallstudie durchgeführt. Damals wurden Gymnasien in Gesamtschulen umgewandelt.
Außerdem haben wir sieben Programmierer aus der ganzen Welt eingeflogen – buchstäblich aus allen Ecken der Welt – zu uns nach Hause.
Ich möchte Sie warnen. Diese Art von Identität fordert sehr viel mehr von uns, als wenn wir uns nicht darum kümmerten.
Ich sagte: "Miguel, fliegen sie 240 Kilometer zu der Farm und fliegen sie dann 240 Kilometer zurück am Abend?
Es stellt sich heraus, dass das Wort Glück einfach kein nützliches Wort mehr ist, weil wir es auf zu viele unterschiedliche Dinge anwenden.
Und Geologen fanden Beweise einer globalen Abkühlung, die fast 20 Jahre dauerte, was die Hungersnot erklären könnte.
Ralph, es wurde sehr viel davon berichtet, dass Leute vermuten, dass der Mossad die Hauptorganisation dahinter ist.
Wir sind also die Amöben und wir können noch nicht ganz ausmachen, was zur Hölle wir hier eigentlich am Kreieren sind.
Ich glaube auch, dass in vielen Teilen dieses Landes, und mit Sicherheit in vielen Teilen der Erde, das Gegenteil von Armut nicht Reichtum ist.
Es gab eine verrückte Zeile darüber, dass in diesem Land nichts mehr Rechtens ist, dass es nur noch Fehlverhalten gibt.
Tatsache ist, dass die Medien es bevorzugen, uns negative Themen zu zeigen, weil unser Verstand genau diesen Themen Aufmerksamkeit schenkt.
Ich gab ihr Medizin, die wir Diuretics nennen, Wasser Tabletten, so dass sie die Flüssigkeit ausschied.
Und die Krankenschwester dachte darüber nach und sagte in faktischer Art, "Klar, ich denke es wird ihr gut gehen."
Zur selben Zeit interessierte ich mich außerdem sehr für Weltraumwissenschaft, das war wieder der Science-Fiction-Einfluss aus meiner Kindheit.
Gibt es eine Chance, dass Politiker, dass das Land generell einen Befund wie den ernst nehmen würde und darauf basierend Politik machen würde?
Impfstoffe, moderne Medizin, unsere Fähigkeit, Milliarden Menschen zu ernähren, das sind Erfolge der wissenschaftlichen Methode.
Was passiert war, war dass sich der Kreis geschlossen hatte, es war ein Kreis geworden – und die Offenbarung von der ich gesprochen habe zeigte sich.
Es ist heute das größte und eines der wichtigsten privaten Vogelreservate in ganz Europa geworden.
Klimaskeptiker: Haben Sie ein oder zwei Sätze für die, um Sie vielleicht zu überzeugen?
Sie müssen nach oben gehen, an dem Feuer vorbei, und müssen dieser Frau ein Paar Schuhe holen."
Als Arzt kann man Gutes tun. Als fürsorglicher Arzt aber kann man noch mehr tun.
Und diese Schüler haben es nicht, also gehen sie heraus und lesen ihre Schulaufgaben unter dem Straßenlicht.
Ich werde in einen meiner Lieblingsteile dieses Bildes zoomen, bis ich wirklich bei den Rissen bin.
Wie uns Peter erzählte produzieren sie nicht nur die höchsten Türme, sondern auch die interessantesten Strukturen von allen.
Ich werde Ihnen nur einige Beispiele zeigen – nochmal, mit der Idee unsere Umwelt wahrzunehmen und anzutreiben.
Die Herrscher der alten Welt hatten kein Konzept basierend auf der DNA, aber sie hatten ein Konzept des Geburtsrechts.
Wissen Sie, in den nächsten 50 Jahren werden wir 70 Prozent mehr Nahrung anbauen müssen als im Moment. 70 Prozent.
Denn es ist eine Farce, dass jemand, der all das noch in sich trägt, es nicht kommunizieren kann."
Wer weiß, wenn der Film dann raus kommt, sehen wir vielleicht wie eine Horde Vollidioten aus.
Das hat meine Intuition nicht gemocht und das vielleicht nur weil ich nicht so oft mit Teilchen spiele.
Sie haben bei diesem Publikum, dieser Gemeinschaft einen offensichtlichen Wunsch gesehen und gehört, Ihnen zu helfen und etwas zu tun.
Was uns das wirklich sagt ist, dass wir über uns und über andere Leute nachdenken könnten im Sinne von zwei Arten des Selbst.
Ich bin 52 Jahre alt und ich gestehe, dass ich noch nie einen Tropfen Alkohol getrunken habe.
Und Peter erzählt: "Keines der Kinder investiert Zeit darin Chef der Spaghetti GmbH zu sein".
Und ich höre, wie ein Typ hinter mir sagt, "Na wenn das nicht Aimee Mullins ist."
Der Vorsitzende von Coca-Cola hat gerade eingewilligt, ein großes Test-Projekt mit hundert Einheiten in Entwicklungsländern zu starten.
Warum wir die Urlaube aussuchen, die wir aussuchen ist ein Problem, das sich uns stellt mit einer Wahl zwischen den beiden Arten des Selbst.
Wenn ich nicht die Armut bekämpfe, bekämpfe ich als Gehilfe eines Feuerwehr-Hauptmanns bei einem freiwilligen Löschzug das Feuer.
Wieder, Menschen unterschiedlicher Hautfarbe, die sich auf anatomische Gemeinsamkeiten vor anatomischen Unterschieden berufen, wieder, erfolgreich.
Jetzt stellt sich heraus, dass selbst wenn Sie sich entschliessen teilzunehmen, wenn mehr Möglichkeiten zur Auswahl standen, selbst dann, hat es negative Konsequenzen.
Als Steve Lopez, Kolumnist der Los Angeles Times, eines Tages durch die Straßen im Zentrum von Los Angeles ging, hörte er eine wundervolle Musik.
Das besorgen schon andere für dich. Tu es nicht dir selbst an, wette nicht gegen sich selbst. Sondern nimm Risiken auf dich."
Soldat: Mit dem HULC-Exoskelett kann ich 200 Pfund über verschiedenartiges Terrain tragen, viele Stunden lang.
Und je mehr wir beim Auswählen wählerisch sind, desto besser werden wir in der Lage sein, die Kunst der Entscheidung zu üben.
Das Erstaunliche daran ist, dass diese Art Informationen zu speichern über die Zeit von 2,5 Milliarden Jahren, in der sie entstanden ist, gleich blieb.
Wir sahen sie an, wir lachten, wir weinten, und wir wussten, dass sie in einem Hospiz sein müsste.
Und wir haben drei Milliarden neue Köpfe, mit denen wir online arbeiten können um die neuen Herausforderungen zu meistern, und um das zu tun, was nötig ist.
Manchmal sagen mir Leute, ich sähe aus, als ob ich'Verkleiden' spiele oder dass ich sie an ihre Siebenjährige erinnere.
Ich würde mich also deutliche besser mit der ganzen Sache fühlen, wenn wir irgendwie zeigen könnten, dass Alltagsgegenstände auch den Regeln der Quantenmechanik folgen.
Tatsächlich wird dieser Berg von Trümmern jedes Mal von Fischern angesammelt, wenn sie in Bereiche fahren, in denen noch nie gefischt wurde.
Und wenn ich meine Hand schließe, passiert dasselbe, indem ich mich zurückdrehe, wird durch diese Bewegung verborgen, dass der Finger sich wieder zurückbewegt.
Aber sie wahren auch ein Geheimnis für unsere Zukunft, eine Zukunft, in der wir uns anpassen müssen an zunehmende Herausforderungen, durch größere Kreativität und druch verstärkte Kooperation.
Und dann suchten wir nach Timern und Datenstrukturen und versuchten, diese mit der echten Welt in Verbindung zu bringen -- mit potentiellen Zielen in der echten Welt.
Wir fühlen uns überwältigt. Wir fühlen uns besiegt. Wir fühlen uns bedroht, vielleicht deprimiert, frustriert oder zynisch.
Was sie zurückwiesen war ein anatomisches Konzept, und sie ersetzten es durch ein anderes, das radikal und schön war, und 200 Jahre für uns maßgeblich war.
Fischförderung bedeutete Ländern, die schon 100 000 Fische fingen, den industriellen Fischfang Dieses ziemlich hässliche Schiff heißt Mutiara 4.
Nicht jeder Tag wird uns eine Chance bieten, das Leben eines Menschen zu retten, aber jeder Tag bietet uns die Möglichkeit, eins zu verändern.
DigiNotar ist ein Vollmachtszertifikat aus den Niederlanden – bzw. war es das.
Es geht nicht um unsere lächerliche Leidenschaft für Hormone, unser Beharren auf größerer Nahrung, besserer Nahrung, einzigartiger Nahrung.
Ich gebe Ihnen nur ein paar Beispiele für die möglichen Typen von Geschlechtsvarianten, die nicht dem männlichen oder weiblichen Standard entsprechen.
Also beides, die physikalische Wolke im Himmel und etwas an dessen Spitze Sie hingehen können, wie Londons neuer Berggipfel.
Ich traf Leute in allen Lebenslagen, so viele von ihnen taten das, was sie liebten, lebten an den Grenzen des Möglichen.
Die Frage die ich euch nun stellen möchte ist, wenn man sich diese exponentiellen Kurven anschaut, sieht man, sie gehen nicht für immer weiter.
Was wir allerdings tun, ist dass wir jeden von Ihnen, mich eingeschlossen, in die Welt aussenden mit dem Anspruch perfekt zu sein.
Ich werde meine Hand öffnen, und hoffentlich, wenn alles gut geht, wird das Messer durch meinen bloßen körperlichen Magnetismus festgehalten.
Ganz einfach, Sie gehen hinein – und ich habe dies geschaffen, es heißt Die Macht des Zoom – Sie können umherzoomen.
Oder Fotos wie diese – dunkel und farbenfroh zugleich, aber alle mit dem gemeinsamen Ziel, eine realistische Ebene zu behalten.
Sie fingen an Spezialisten auszubilden innerhalb der Gemeinschaft, spezielle Strukturen, welche verantwortlich waren für das Lernen, Verstehen und das Festhalten von Information.
Ich wuchs auf dem Land auf, im alten, ländlichen Süden und ich habe einen Bruder, der ein Jahr älter ist und eine ein Jahr jüngere Schwester.
Während der Pause kam ein Polizeibeamter herein, den es störte, dass der Hausmeister im Gerichtssaal war.
LEGO hat im Wesentlichen den Betonbaustein, den Baustein der Welt, genommen und daraus einen Baustein für unsere Vorstellungskraft gemacht.
Natürlich führt dies zu einigen bedeutenden Komplikationen -- Rückenverletzungen, 30 Prozent davon -- chronische Rückenverletzungen.
Anpassungsfähige Technologien haben es mir seitdem ermöglich, zu lernen, wieder Ski zu fahren, zu klettern und sogar mit den Händen Rad zu fahren.
Wenn Sie sich auf diesen Weg begeben, wo Glaube und Magie Belege und Wissenschaft ersetzen, gelangen Sie an einen Ort, an dem Sie nicht sein wollen.
Sie werden es bestätigen, denn die Beweise, wie sie in einer früheren Form vorlagen, sind nicht so, wie sie die Beweise gerne darlegen würden.
Wir nehmen also etwas sehr Kompliziertes, wandeln es in Töne um, eine Sequenz von Tönen, und produzieren damit etwas sehr Kompliziertes in den Köpfen von anderen.
Sie wollten vor allem nichts mit diesem Film zu tun haben, weil Sie keine Kontrolle hatten, keine Kontrolle über das fertige Produkt.
Schauen wir uns einmal an, was wirklich auf der Welt passiert: Wir können die Angriffe in Kategorien aufteilen.
Und wir erweisen unseren Kindern keinen Gefallen, wenn wir ihnen das Gefühl geben, dass sie sich nicht anpassen können.
Die Gründungsväter waren aus meiner Sicht die ursprünglichen anatomischen Aktivisten, und zwar deshalb.
Ich dachte, "Stellen Sie die Kamera aus" würde bedeuten, dass wir ein Hintergrundgespräch führen wollten.
Auf der ganzen Welt gibt es 700 Millionen Menschen, die angeben, dass sie gerne dauerhaft an einem anderen Ort leben möchten.
Wir sind hier auf dieser Linie, in einem Übergang von der bisherigen Welt zu einer neuen Art von Welt.
Wenn wir die richtige Art von Identität schaffen, können wir den Menschen um uns herum Dinge sagen, die sie zunächst nicht glauben.
Außerdem, trotz ihres logarithmischen Verlaufs auf der linken Seite verläuft sie aufwärts.
Es wird geschätzt, dass über 400 Milliarden Steine produziert wurden - oder 75 Steine für jede Person auf diesem Planeten.
Sie können hier sehen, er beginnt zu rollen, und das Boot hat sich zur anderen Seite bewegt, der Mann steht dort.
Jimmy Kimmel sendete den Tweet, der das Video letzten Endes so populär machte.
Hier bei TED zu sein, zu sehen und zu hören, wie stimulierend das ist, hat mir sehr viel Kraft gegeben.
Eine Milliarde -- das ist mehr als je zuvor -- aufgrund krasser Ungleichheiten in der Verteilung, nicht der Gesamtproduktion.
Es ist sehr schwierig, klar über Wohlbefinden nachzudenken, und ich hoffe, ich habe Ihnen einen Eindruck davon vermittelt, wie schwierig es ist.
Sehen Sie, es braucht wirklich nur einen Menschen, der Ihnen demonstriert, wie Sie Ihre Kräfte manifestieren können, und Sie sind durch.
Nun, ich weiß nicht, wie Sie spielen, aber ich möchte Ihnen einige einzigartige Aufnahmen geradewegs aus der Wildnis zeigen.
Und Sie können es hier auch sehen, Target, Wii, Mini von Mini Coopers und JetBlue.
Jene von Ihnen, die wirklich an Kunst interessiert sind, können hier klicken – aber ich klicke das jetzt weg.
Ich sage das nicht, weil ich ich glaube, dass es tugendhaft ist. Ich sage das, weil Identität Macht bedeutet.
Meine Damen und Herren, wir leben auf einem Planeten der mit 5.000-mal mehr Energie gefüllt ist als wir jährlich verbrauchen.
Also, was wir hier haben, ist eine komplette Generation junger Menschen, die Meister-Spieler sind.
Jeder Amerikaner etwa 20 Tonnen. Menschen aus armen Ländern, weniger als eine.
Wenn ich sie als kleiner Junge traf, kam sie auf mich zu und umarmte mich.
Und deshalb verstehen wir nicht wirklich, welche Bedeutung unsere Taten im historischen Kontext haben.
Sie sind durch etwas anderes motiviert - Proteste etwa, eine Meinung, oder durch ihr Publikum.
Ich hatte mir eine Art Reise der Pinguine vorgestellt, also schaute ich Miguel an.
Ich habe mit Menschen mit Zwergenwuchs gearbeitet -- also Menschen, die kleiner als üblich waren.
Ich werde wohl mit der Demonstration beginnen, und Ihnen einige interessante Dinge erzählen, die seit dem Start passierten.
Wenn wir wollen, dass diese Institution für uns arbeitet, müssen wir Bürokratie sexy machen.
Am neuten Tag liesen sie sie gehen -- Frau Drucker, eine Frau, eine Mutter und Großmutter.
In beiden Fällen schickte ich sie nicht nach Hause und es gab wohl auch keine Mängel in ihrer Behandlung.
Erinnern Sie sich daran, als Carl Sagan das Voyager-Raumfahrzeug 1990, als es am Saturn vorbeigezogen war, zurück in Richtung Erde drehte?
Das nächste Puzzleteil zeigt, wie ein Boot im frühen Morgenrot leise auf See ausläuft.
Steve Pinker hat uns gezeigt, dass wir derzeit in einer sehr friedlichen Zeit der Menschengeschichte leben.
Und es zeigte, dass heutzutage die menschliche Mustererkennung besser die Proteine faltet als die besten Supercomputer.
Was wir hier gemacht haben ist, wir haben jede einzelne Wikipediaseite genommen und sie auf eine kleine Zusammenfassung reduziert.
Und das gilt für die Geschichten, die das Gedächtnis uns liefert und es gilt auch für die Geschichten, die wir erfinden.
Aber Danny, im gesamten amerikanischen Bestreben geht es um Leben, Freiheit, das Streben nach Glückseligkeit.
Und wenn es windig ist, wenn Sie das Spritzen verringern wollen, können Sie sogar das Dach herunter lassen.
All diese Dinge stammen und beginnen von einem Ort, und für mich stammen und beginnen sie mit meiner Familie in West Virginia.
Wenn wir einen Maßstab hätten um die Aptitute jeder Hemisphäre zu messen, könnten wir ihr Gehirn darstellen.
Von den Menschen, die stehen blieben als es sechs waren, nun, jetzt sahen wir, dass 30 Prozent von ihnen tatsächlich ein Glas Marmelade kauften.
Da gab es eine Energie, einen unerbittlichen Optimismus, eine seltsame Mixtur der Demut und des Wagnisses.
Ich sehe sie als ein Puzzle der Realität, bei dem man verschiedene Stücke nehmen und zusammensetzen kann, um eine alternative Realität zu kreieren.
Und daher wird hier jedes Buch und jede Welt eine kleine Murmel, die ich hierher ziehe zu dem magischen Gerät im Gerät.
Und es ist ein Spiel, in dem Personen eine Sequenz von Aminosäuren nehmen können um zu erforschen, wie das Protein sich entwickeln wird.
Um also das Blinken zu beschleunigen oder zu verlangsamen, drehen Sie einfach an diesem Knopf und er macht den Impuls schneller oder langsamer.
Ich glaube es ist klar, dass wir Nahrung produzieren können, die Milliarden Menschen ernähren wird, ohne das Land, auf dem sie leben, zu vergewaltigen.
In einem gewissen Sinn, ist es fast so als ob jedes Atom da draußen zu beiden wird, einem Sensor und einem Antreiber.
Ich habe also vorgeschlagen, dass Regierungen neue Flächen schaffen, die genug Platz für eine Stadt bieten und habe ihnen einen Namen gegeben: Charter Cities.
Letztes Jahr sendete Bear Vasquez dieses Video, das er vor seinem Haus im Yosemite Nationalpark gefilmt hatte.
Wenn man sich nun die Art und Weise betrachtet wie diese Chemikalien organisiert waren, dann gibt uns das ein ziemlich gutes Bild darüber, wie sie das anstellten.
Hunderttausende unnötiger Tode in einem Land, das schlimmer als jedes andere von dieser Krankheit geplagt wird.
Zu diesem Zeitpunkt haben wir mehrzellige Gemeinschaften, Gemeinschaften von vielen verschiedlichen Zellentypen, welche zusammen als einzelner Organismus fungieren.
Und ich war erstaunt, auf Widerstand zu stoßen, auf Widerstand gegenüber dem, was am Ende die effektivste Maßnahme im Gesundheitswesen in der Geschichte der Menschheit ist.
Sie sagen: "Okay, der ist bestimmt nicht so blöd und durchsticht sich selbst die Haut, nur um uns ein paar Minuten lang zu unterhalten."
Und da Sie nicht von mir gehört haben als die Frau, die hier bei TED in ihrer Unterwäsche herumläuft – heißt das, ich habe ein paar Sachen gefunden.
Wir fanden eins für sie, wir brachten sie hin, und wir kümmerten uns um sie, und wir gaben auf ihre Familie acht, weil es nötig war,
Ich war 24 Jahre alt und in Bestform, als ein monströser Purzelbaum während ein Skiabfahrt mich paralysierte.
Es wird nicht mehr lange dauern, bis die Realität sein wird, dass es die 1.000 $menschlichen Genome geben wird, und es wird zunehmend für jedermann verfügbar sein.
In Südafrika haben die Menschen verstanden, dass die Rassentrennung nicht zu überwinden ist ohne die Bereitschaft zu Wahrheit und Versöhnung.
Wie der Betonblock, erlaubt uns der Transistor viel größere, komplexere Kreisläufe zu bauen, ein Stein nach dem anderen.
Etwa einen Monat danach besuchte ich einen Auftritt meiner Tochter – Erstklässler, nicht viel künstlerisches Talent...
Ich glaube, dass, wenn man seine Angestellten trainiert, Risiken zu vermeiden, man die ganze Firma darauf vorbereitet, einen Profit zu erlangen.
Und die, die schlimmer ist war die, wo der Schmerz ganz am Ende auf seinem Höhepunkt war. Es ist eine schlimme Geschichte.
Ich trug meine Beute zurück nach unten, wo ich an der Haustür meinen Erzfeind und den geliebten Hund traf.
Aber heute befinden wir uns in einer Situation, wo wir Menschen lebenswichtige Organe entnehmen und sie anderen Menschen verpflanzen wollen.
Für das letzte bisschen musste ich meine eigene Maschine bauen -- um dieses wie ein<<unk>> pool geformte Loch und das Ding zu bekommen.
Jetzt haben wir hier eine Konferenz wo die Leute über die Zukunft sprechen und man stellt fest, dass die Zukunft immer noch beim Jahr 2000 liegt.
Und ich lernte in meiner kleinen Dachstube in der Schwestern Residenz am Toronto General Hospital, unweit von hier.
Das schien die beste Möglichkeit, meinen inneren Drang, Geschichten zu erzählen, mit meinem Bedürfnis, Bilder zu erschaffen, zu vereinen.
Wir sprachen darüber, dass sich nichts verändert hat seit der Zeit des uralten indischen Epos "Mahabharata."
Und während wir heute, im Jahr 2011, unseren Regierungen vertrauen mögen, ist doch jedes Recht, das wir abgeben, für immer abgegeben.
So schloss sich der Kreis zwischen meiner Existenz als Science-Fiction-Fan, damals als Kind, und der Umsetzung in die Realität.
Ich bin politisch progressiv, ich verteidige Menschen mit ungewöhnlichen Körpern, aber ich muss zugeben, es macht mich nervös.
Wer hätte "Double Rainbow" oder Rebecca Black oder "Nyan Cat" voraussagen können?
Um ein Beispiel zu nennen, in den extremsten Fällen, können wir ein Programm erstellen, welches sich aus zufälligen Instruktionen entwickelt.
Am nächsten Morgen wachte ich auf und wusste nicht mehr, ob ich diesen verrückten Antrag nur geträumt oder ihn tatsächlich geschrieben hatte.
Und es war mein Auftrag, als das Notfallpersonal kardiologischen Rat suchte, den Notfallpatienten zu untersuchen.
Jedenfalls von dem Teil, der mit Neugier und Wissenschaft zu tun hat. Es war alles. Es war Abenteuer, es war Neugier. Es war Vorstellungskraft.
I denke, das interessanteste Ergebnis, das wir in der Gallup Umfrage gefunden haben ist eine Zahl, die wir absolut nicht zu finden erwartet hatten.
Wir hatten also zum Beispiel Designer mit keinerlei Erfahrung in elektronischen Dingen, die anfingen, mit littleBits als Material zu spielen.
Sehen Sie, wenn Sie Transparenz bei der Google-Suche eingeben ist das -- Dies ist eins der ersten Bilder, das erscheint.
Wenn ich Ihnen eine Frage stelle, heben Sie, da ich blind bin, nur die Hand, wenn Sie einige Kalorien verbrennen möchten.
Sie gehen es wirklich durch und schaffen einen Rahmen, in dem dies breit diskutiert werden kann, denn wir brauchen dafür Unterstützung von allen Seiten.
Und in dem anderen Fall, trägt das Sperma ein X Chromosom, das auf das X Chromosom der Eizelle trifft.
Wenn Sie denken, dass die linke Anzeige Swing ist und die Anzeige rechts Jazz ist, dann klatschen Sie in die Hände.
Sie setzte mich hin und sah mich an. Sie sagte: »Ich möchte, dass du weißt, dass ich dich beobachtet habe.«
Ich fuhr darauf mit und wir machten Erhebungen im ganzen südlichen Südchinesischen Meer und besonders in der Javasee.
Es gab eine lange Pause in der Leitung und er sagte: "Es gibt einfach zu viel Hühnchen auf der Welt."
Tatsache ist, dass, wenn Sie nur von einer Sache den Preis verringern könnten, zur Armutsverringerung wäre Energie bei weitem am effektivsten.
Ein epischer Sieg ist ein Ergebnis, das so überaus positiv ist, dass Sie vorher gar nicht wussten, dass es überhaupt möglich war.
Sie sagte: »Deine Mama ist mein Baby und du musst mit versprechen, dass du dich immer um sie kümmern wirst.«
Und doch bekommen Sie irgendwie den Eindruck, dass sie zählen sollten, dass was während dieser Augenblicke des Erlebens passiert unser Leben ist.
Und dann geht er und stürzt sich in mehr Gerede von seltenen Vögeln und Algen und seltsamen Wasserpflanzen.
Und auf dieser Kurve, auf dem Rücken von Moores Gesetz, finden wir eine Reihe außergewöhnlicher Technologien, die allen zur Verfügung stehen.
Ich denke, abschließend, ist für mich die Hauptsache, dass all die wunderbaren Sachen hier nicht von Google kommen.
Falls der Abstrich, den man bekommt, ein sehr hoher Energiepreis ist, dann können nur die Reichen mithalten.
Was ist mit den Menschen, denen das nicht möglich ist, weil sie keinen Zugang haben – den Menschen im Mittleren Westen zum Beispiel?
Wir würden niemals jemanden mit einem Flugzeug fliegen lassen, wenn für neun Flugzeuge, die abheben, eines abstürzt.
Und im Grunde, ist es ein System, das aus zwei Teilen besteht – einem spürenden Teil und einem reagierendenTeil.
Und wie wir sie verbrauchen würde scheinbar wichtig sein, aber das ist nicht die Geschichte, die das erinnernde Selbst für uns behält.
Es sitzt tatsächlich so fest an seinem Platz, dass ich es schütteln kann, ohne dass das Messer herunterfällt.
Ich wusste nicht, was ich tun sollte, also tat ich einfach was ich immer tue, ich schrieb einen Artikel und fuhr fort.
Und wenn man Bonobos beim Spiel beobachtet, sieht man die evolutionären Ursprünge menschlichen Lachens, Tanzes und von Ritualen.
Eines Tages rief der Chef der Firma an und fragte, ob ich bei einer Veranstaltung vortragen könnte über die Nachhaltigkeit der Farm.
Natürlich ist die Chance bei zufällig gewählten Instruktionen sehr klein, dass sie per Zufall eben Nummern sortieren, also werden wohl keine der Instruktionen tatsächlich dies machen.
Und das ist nicht schlecht für ein Projekt, bei dem fast jede Werbeagentur, mit der wir sprachen, ihren Kunden empfohlen hat, die Finger davon zu lassen.
Der Grund ist, ich helfe digitale Werkzeuge und Prozesse erstellen, um Teams zu helfen, Autos, Videospiele und "Visual Effects" zu erstellen.
Ich brauchte jemanden, der in meinen Kopf eindringen könnte, jemand, der mir wirklich helfen könnte zu verstehen, was man die "Markenpersönlichkeit" nennt.
Während Schimpansen von großen, Furcht einflößenden Kerlen geführt werden, wird die Bonobo-Gesellschaft von ermächtigten Weibchen geführt.
Es war ein schöner Fisch, wohlschmeckend, gute Konsistenz, gehaltvoll, ein Bestseller auf der Speisekarte.
Ich habe Freunde, die große, gigantische Hollywood-Filme machen, und ich habe Freunde, die kleine Independent-Filme wie ich machen.
Und ich habe 30 Tage damit verbracht, nichts als dies hier zu essen -- spaßig am Anfang, ein bisschen schwierig in der Mitte, sehr gefährlich am Ende.
Und ich rief sie an und zapfte ihr Wissen an, um ihr Fachwissen mit dem zu vergleichen, was wir im Code und in den Daten herausgefunden hatten.
Ich habe das Gefühl, ich wurde unter Wasser gedrückt und endlich hat jemand nach unten gegriffen und meinen Kopf hochgezogen, damit ich atmen kann."
Nun machten sie das zum Teil, weil sie Teil eines aufklärerischen Systems waren, in dem zwei Dinge gemeinsam heranwuchsen.
Letzten Endes aber geht es darum, wie wir die Welt interpretieren, und wie sie auf einer zweidimensionalen Fläche greifbar gemacht werden kann.
Und wegen dieser Hilfe wurde ich in meinem letzten Jahr des Jurastudiums als junge Australierin des Jahres auserwählt.
Dann bildete sich diese Gemeinschaft von Leuten, die diesen großen Insiderwitz teilten, und anfingen darüber zu reden und damit zu herumzuspielen.
Wenn Sie denken, dass die auf der linken Seite Jazz ist und die, auf der rechten Seite Swing ist, dann klatschen Sie bitte.
Denn die Musik erlaubt es ihm, seine Gedanken und Wahnvorstellungen mit Hilfe seiner Vorstellungskraft und Kreativität in etwas Reales umzuformen.
Diese geistige Orientierung ist der Kern dessen, wovon ich glaube, dass auch die TED-Gemeinschaften sich dafür engagieren müssen.
Wir benutzen diese Programme nun, um die Computer viel schneller zu machen, so dass wir fähig sind, diese Prozesse noch schneller ausführen zu können.
Etwas, woran ich fest glaube, ist, dass wenn man seine Chance ergreift, Risiken eingeht, dass in diesen Risiken Möglichkeiten stecken.
Die Idee ist also, abgesehen davon zu zeigen, dass Marken ein Teil des Lebens sind, eigentlich, sie dazu zu bringen, den Film zu finanzieren?
Aber je mehr ich über seine Frage nachdachte, um so mehr dachte ich, dass es etwas Weibliches im Feminismus geben könnte.
Was Sie herausfinden ist, dass die Menschen, die von den vielen zu den geringen Auswahlmöglichkteiten gehen immer und immer wieder die Standardauswahl wählen.
und so kann ich eine Evolution über Millionen von Jahren im Computer innerhalb weniger Minuten durchlaufen lassen. Oder in komplizierteren Fällen einige Stunden.
Es gab Leute, die meinten, wir hätten diese Ozeanwesen ja wirklich gut nachgemacht und auf den Planeten Pandora transportiert.
Und ich werde Ihnen zeigen, wie er funktioniert. Das ist ein Trick, der mindestens seit den 1950ern in jedem Zauberbuch für Kinder steht.
Nun bin ich also vor einem meiner Lieblingsbilder, Erntearbeiter von Pieter Breugel in der Met.
Glauben wir wirklich, dass wir erreichen, was wir erreichen müssen, ohne die eine Institution zu verbessern, die im Namen von uns allen handeln kann?
Und nein, er hat den Fisch nicht gekocht und er ist kein Koch. Zumindest auf die Art, die Sie und ich darunter verstehen.
Mir wurde eine großartige Ausbildung zuteil – ich beschwere mich nicht – aber ich hatte zu vielen Museen und diesen Kunstwerken keinen Zugang.
Hin und wieder fällt ein Brief für mich runter -- und das iPad weiß durch GPS wo ich wohne -- der ist richtig an mich addressiert.
Er ist ein Poet, ein Schriftsteller, ein Mann, dessen ganzes Leben von der einfachen Hoffnung von Einheit und Freiheit seiner Heimat zusammengehalten wurde.
Nun, ich sage nicht, dass wir keine großen Probleme haben – Klimakrise, Artensterben, Wasser- und Energieprobleme – die haben wir schon.
Stuxnet verhielt sich wie eine Laborratte, die unseren Käse nicht mochte – schnüffelte dran, aber wollte ihn nicht essen.
Ich residierte an einem Lehrkrankenhaus hier in Toronto als Frau Drucker zu mir in die Notfallabteilung des Krankenhauses gebracht wurde.
Seitdem, in den 40 Jahren, die inzwischen verstrichen sind, habe ich ungefähr 3 000 Stunden unter Wasser verbracht. 500 Stunden davon in Tauchbooten.
Deshalb muss man, wenn man von diesen Quellen abhängig ist, einen Weg haben, die Energie auch in Zeiten wenn Sie nicht verfügbar ist, zu bekommen.
Und wenn wir mit einem Körper konfrontiert sind, der für uns tatsächlich etwas sehr anderes darstellt, verwirrt uns das in Hinblick auf diese Kategorisierungen.
Es war, als ob er unter dem Einfluss einer unsichtbaren Arznei stand, eine chemische Reaktion, dessen Katalysator mein Spiel war.
Und wenn ihr das für verrückt hält, solltet ihr wissen, dass es davon eine Dreistundenversion gibt, die vier Millionen Mal angeschaut wurde.
Keine dieser extremen Entscheidungen, gehört zu den Entscheidungen, die jemand von Menschen empfehlen würde, wenn uns ihr zukünftiges finanzielles Wohlergehen wichtig ist.
Wenn also ein einzelnes Atom zur gleichen Zeit an zwei verschiedenen Orten sein kann, dieses Stück Metall an zwei verschiedenen Orten sein kann, warum dann nicht auch Sie?
Das passiert, wenn man versucht, diese unterbrochenen Quellen über sagen wir 20% - 30% des Verbrauchs zu bringen.
Die Fischgründe dieser Buntbarsche waren sehr ertragreich und die Fischer lebten gut davon und verdienten in Ghana überdurchschnittlich gut.
Aber es war immer noch ein Wettrennen gegen die anderen Freiwilligen um den verantwortlichen Hauptmann zu erreichen und herauszufinden was unsere Aufgaben sein würden.
Sie fanden 500 unglaublich kreative Lösungen, die Sie nachlesen können, wenn Sie "Superstruct" googlen.
Also, es geht so, genau hier, wo mein Fleisch anfängt, am unteren Teil meines Arms werde ich einfach einen kleinen Einstich machen.
Der größte Teil der Fische, die kleinen Punkte dort auf den Trümmern, den Trümmerhaufen, waren Korallenriff-Fische.
Dies ist eine 18 cm lange Hutnadel. Sie ist sehr, sehr spitz. Und ich werde sie zunächst ein kleines bisschen sterilisieren.
Bis heute haben alle World of Warcraft-Spieler zusammen 5,93 Millionen Jahre damit verbracht, die virtuellen Probleme von Azeroth zu lösen.
Die Evolution ist ein andauerndes Thema hier auf der TED-Konferenz gewesen, aber heute möchte ich Ihnen die Ansicht eines Arztes zu dem Thema geben.
Und ich habe hier 100 Mikrogramm eines weissen Pulvers, welches ich in Flughäfen fern von Sicherheitspersonal zu halten versuche.
Unser System wird aber nicht nur geformt durch Fragen, die mit Rassenzugehörigkeit zu tun haben, es wird auch durch Armut entstellt.
Und ich behaupte, dass es heute wahrscheinlicher ist, dass wir Opfer eines Online-Verbrechens werden, als eines Verbrechens in der realen Welt.
Was ich weiß, ist, dass es wirklich wichtig scheint, über die Idee nachzudenken, dass die USA darin führend ist, sich Gedanken über Fragen der Demokratie zu machen.
Also sagte ich zu meinem Assistenten, "Bring mir eine Liste aller Experten für Zentrifugen und Kraftwerke aus unserem Kundenstamm."
Nun, für diejenigen von uns, die die Regierung aufgegeben haben, ist es Zeit, dass wir darüber nachdenken, über die Welt, die wir unseren Kinder hinterlassen wollen.
Ich bezeichne es als das "In Leben bin ich schlecht"-Gesicht. Und es ist tatsächlich mein Gesicht, sehen Sie? Ja? OK.
Und so begab ich mich in die Welt der Technologie, um zu sehen, wie ich sie dazu benutzen könnte Magie zu ermöglichen anstatt zu töten.
Es hat keine Nährstoffe, es hat kein Protein, und Wissenschaftler bauen all das gerade darin ein.
Die Zusammenfassung enthält eine kurze Übersicht und ein Symbol für den Bereich aus dem sie kommt.
Wir haben dieses Banner in unserem Büro in Palo Alto, es drückt aus wie wir die Zukunft verstehen sollten.
Ich meine damit nicht Zauberer und Drachen, sondern den Zauber der Kindheit, jene Ideen, die wir alle als Kinder hatten.
Wir brauchen hier also einen großen Durchbruch, etwas, dass um einen Faktor 100 besser sein wird, als die Herangehensweisen zur Zeit.
Laut Herodotus wurden Spiele, genauer Würfelspiele, im Königreich Lydien während einer Hungersnot erfunden.
Die andere Hälfte der Kunden geht von den geringen Möglichkeiten, vier Getriebe, zu den 56 Autofarben, viele Möglichkeiten.
Nach einer vierjährigen und filmreifen Saga glitt ein Boot still auf die See, als Fischerboot getarnt.
Sie erkennen also, dass das Ansehen von Informationen und Daten in dieser Weise sehr an Schwimmen in einer lebendigen Informationsgrafik erinnert.
Meine dritte kleine Geschichte erzählt von meiner Mittäterschaft bei der Einführung der Schleppnetzfischerei in Südostasien.
Insgesamt, wenn wir optimistisch sind, bekommen wir vielleicht eine Reduzierung um einen Faktor 3 oder vielleicht sogar um einen Faktor 6.
Nun, das ist nur ein Beispiel, wie wir heute die Stadt spüren können, auf eine Art und Weise wie wir es vor einigen Jahren nicht konnten.
Und etwa zwei Jahre später, etwa ein Jahr später, nach eine Menge Organisation und viel Hin und Her von Dingen, haben wir einige Sachen erreicht.
Wir bringen unsere Kinder und uns näher an die natürliche Welt heran und an den Zauber, Spaß und die Liebe unserer Kindheit durch das einfache Medium einer Geschichte.
Und wenn ich »Nein« sagte, umarmte sie mich wieder. Wenn ich »Ja« sagte, ließ sie mich in Ruhe.
Wir haben in diesem Land ein Justizsystem, das Sie viel besser behandelt, wenn Sie reich und schuldig sind als arm und unschuldig.
Die erlösende Kraft der Musik brachte ihn zurück in eine Familie von Musikern, die ihn verstand, die sein Talent erkannte und ihn achtete.
Mein Aufruf an alle, die heute fliegen, ist: Stellen Sie sich vor, dasselbe passiert auf Ihrem Flug – bitte nicht – aber stellen Sie es sich vor; und wie würden Sie sich ändern?
Es gibt das Übliche. Das Typische. Aber nicht das Normale. Und würden Sie diese arme, graue Person wirklich kennen lernen wollen, wenn es sie wirklich gäbe?
Ich verschickte ein paar Facebook-Nachrichten, einige Twitter-Nachrichten, und ich gab Leuten die Möglichkeit, die Namensrechte an meinem TEDTalk 2011 zu erstehen.
Und als ich diese Idee im Winter hatte, wusste ich, dass ich mehrere Monate bräuchte, um sie zu planen, die verschiedenen Orte zu finden für die Stücke des Puzzles.
Sie starren heraus auf den Horizont, der eine Million Meilen entfernt ist, und alles was sie sehen sind geflutete Kanäle und diese dichte, üppige Marsch.
Natürlich war das ein ausgefranstes, altes Synonym-Wörterbuch. Ich hab mir einfach gedacht, dass die Ausgabe schon ziemlich alt sein muss.
Und zweitens, wir als eine Spezie haben uns unsere Umwelt so konfiguriert, dass wir es geschafft haben, dass sie sich an uns anpassen genau sowie wir uns an sie anpassen
Uns wurde später erzählt, dass wenn es über die normalen Kanäle gehen würde, es über zwei Jahren gedauert hätte und es hätte über zwei Millionen Dollar gekostet.
Die gleiche Technologie, das das menschliche Insulin in Bakterien produziert kann Viren machen, die nicht nur Schutz vor sich selbst, aber auch zur Immunität gegen andere Viren dienen können.
Und daher, meine Primatenkameraden, lassen Sie uns dieses Geschenk der Evolution umarmen und gemeinsam spielen, während wir die Kreativität die Kameradschaft und das Staunen wiederentdecken.
Lustigerweise mussten wir auch noch in den Parkplatz einbrechen, wir fühlten uns also zurecht als ein Teil der Sprüher-Szene.
Als ich also anfing, mit den Firmen zu sprechen und ihnen zu erzählen, dass wir diese Geschichte erzählen wollten, sagten sie: "Nein, wir wollen, dass du eine Geschichte erzählst.
Und meine Freunde, die große, gigantische Hollywood-Filme machen, sagen, dass der Grund, warum ihre Filme so erfolgreich sind, an den Markenpartnern liegt, die sie haben.
Also das sind nur ein paar der Clips, die ich über die letzten sechs Monate gesammelt habe – Es hätten aber auch die letzten sechs Tage sein können. Oder die letzten sechs Jahre.
Tatsache also ist, dass die weiße Pille nicht so gut wirkt wie die blaue Pille, die nicht so gut wirkt wie eine Kapsel, die nicht so gut wirkt wie die Nadel.
Armstrong twitterte über uns und dann, im Dezember, hat uns das Time-Magazine geehrt, als eine der 50 besten Erfindungen 2010, was wirklich klasse war.
Die Nutzdaten werden in die graue Box transferiert, beschädigen die Zentrifuge und das iranische Kernenergie-Programm verzögert sich – Auftrag ausgeführt.
Angenommen Sie haben eine Blinddarmentzündung und Sie werden zu einem Operateur überwiesen, dessen Durchschnittsleistung 400 in Bezug auf Blinddarmentzündungen ist.
In anderen Diensten, wie der Herstellung von Düngemitteln, 105 00:05:56,000 --<<unk>> 00:05:58,000 oder dem Luftverkehr oder Luftverkehr, ist der Spielraum für Verbesserungen sehr viel kleiner.
Schließlich kam dieser ältere schwarze Mann mit einem sehr besorgten Gesichtsausruck in den Gerichtssaal und setzte sich direkt hinter mich, beinahe auf die Verteidigungsbank.
Wir haben heutzutage sehr schwierige Auseinandersetzungen -- vielleicht nicht so öffentlich wie in der Medizin -- über die Frage, wann jemand tot ist.
Und ich kann das aus dem Grund sagen, dass wir jetzt in einer Epidemie der Furcht leben, wie ich sie noch nie gesehen habe und hoffentlich nie wieder sehen werde.
Anthropolgen haben heraus gefunden, dass wir Menschen von den Mitgliedern unserer Gesellschaft immer eines gefordert haben: Nützlich zu sein und einen Beitrag zu leisten.
Und ganz wichtig: mit der Einführung der sexuellen Fortpflanzung, das das Genom weitergibt, wird der Rest des Körpers entbehrlich.
Die letzten Bilder die ich Ihnen gern zeigen möchte, zeigen einen Eisberg, den ich in Kekertsuatsiak in Grönland photographiert habe.
Später habe ich herausgefunden, dass, etwa um die gleiche Zeit, Javier und Octavio über die Herausforderung einer Reform in Honduras nachgedacht haben.
Nun, als wir vor ein paar Wochen telefoniert haben erwähnten Sie mir gegenüber, dass es ein ziemlich interessantes Ergebnis gab, das aus dieser Gallup Umfrage kam.
Wir haben ein Comic dazu. Wir haben "Level hoch" für regionales Verstehen, Wissensvernetzung, Nachhaltigkeit, Vision und Einfallsreichtum.
Manche weigern sich aufzugeben und klammern bis zum bitteren Ende, während andere es nicht mehr aushalten und in einem Anfall dramatischer Leidenschaft zusammenstürzen.
Und er zeichnete wieder zum ersten Mal, im Beisein seiner Familie und Freunde – und man kann sich nur vorstellen, was für ein Gefühl das auf dem Parkplatz war.
Wenn Leute diesen Befund ernst nehmen würden, ich meine, es scheint alles auf den Kopf zu stellen, alles, was wir glauben, zum Beispiel in Bezug auf Steuerpolitik und so weiter.
Und schließlich sagt er: "Schauen Sie, können Sie einfach alle Türen in ihrem Haus öffnen und sehr laute Musik spielen und sehen, ob das Vieh abhaut?"
Wir werden einen Prozess haben, der in der Regel möglicherweise 100.000 Jahre erfordert, und wir können es auf tausend Jahre komprimieren - und vielleicht sogar auf die nächsten 100 Jahren.
Es ist das erlebende Selbst, das der Arzt anpricht -- Sie wissen, wenn der Arzt fragt: "Tut es jetzt weh, wenn ich Sie hier anfasse?"
Aber dann wurde die Technologie der Elektrolyse entwickelt und machte Aluminiumherstellung so günstig, dass wir es mit unserer Wegwerf-Mentalität nutzen.
Und nach dem Terrorismus kamen natürlich die Rassentrennung und Jahrzehnte der rassistisch motivierten Unterwerfung und Apartheid.
Ein Organismus konnte also zum Beispiel lernen, eine bestimmte Frucht nicht zu essen, weil sie schlecht schmeckte und ihn krank machte, das letzte Mal als er sie gegessen hat.
Wir ließen uns in Footscray nieder, einem von der Arbeiterklasse bewohnten Vorort, dessen Bevölkerung aus Immigrantenschichten besteht.
Warum haben nicht die Schlagfertigkeit eines Ken Jennings hben, vor allem, wenn man es erweitern kann mit der nächsten Generation der Watson-Maschine?
Einer von drei männlichen Schwarzen zwischen 18 und 30 ist in Haft, im Gefängnis, auf Bewährung entlassen oder mit bedingter Strafaussetzung.
Das ist also nur eine sehr einfache chemische Form von Leben, aber interessanter wird es, wenn diese Tröpfchen einen Trick über Abstraktion lernten.
Wir schenken neuen Technologien große Beachtung, aber für den Fortschritt bedarf es Technologien und Gesetzen. Und es sind für gewöhnlich Gesetze, die uns zurückhalten.
Warum? Dieses Bild beschreibt ziemlich genau, warum ich glaube, dass Spiele so unerlässlich für das Überleben der menschlichen Spezies in der Zukunft sind. Ernsthaft.
Ich sammelte ein kleines Team von Leuten um mich, für die die Schublade "Geht nicht" eine unwiderstehliche Herausforderung darstellte.
Nun, wir können nicht alle die Tom-Marke sein, aber ich sehe mich oft an der Schnittstelle von<<unk>><<unk>> und lässiger Fliege.
Wissen Sie, es gibt einen Grund, warum der Durchschnitts-Word of Warcraft-Spieler 22 Stunden pro Woche spielt, sozusagen als Teilzeitjob.
Und wenn alles gut läuft, und ich bin sehr zuversichtlich, dann wird Coca-Cola diese Technologie global in 206 Ländern auf dem ganzen Planeten anwenden.
Wie man Glück steigern kann geht sehr unterschiedlich abhängig davon, wie Sie denken und ob Sie an das erinnernde Selbst denken oder ob Sie an das erlebende Selbst denken.
Zusammen mit ILM erschufen wir dort den Typen aus flüssigem Metall. Der Erfolg hing ganz davon ab, wie dieser Effekt ankommen würde.
Dann sah er mir ins Gesicht und sagte: »Oh nein, du machst dich doch nicht immer noch verrückt wegen der Unterhaltung mit Oma?«
Als ich noch ein Kind war, da war die Zukunft irgendwo beim Jahr 2000 und die Leute sprachen oft darüber, was wohl passieren würde im Jahr 2000.
Ich habe gewettet, dass ich alles andere, was ich vielleicht tragen wollte, finden würde, wenn ich erst einmal nach Palm Springs käme.
Und warum? Weil sie Dreiecke verstehen und sich-selbst-verstärkende geometrische Muster sind der Schlüssel um stabile Strukturen zu bauen.
Dann nahm er einen Schluck Bier und bot meiner Schwester eines an, und sie nahm an, und dann boten sie mir eins an.
So in diesen Plänen, wir hatten ungefähr 657 Plänen die den Menschen irgendetwas zwischen zwei bis 59 verschiedenen Fonds anboten.
Wir sollten sie nennen, was sie ist, ein Gewerbe in Abwicklung, ein Gewerbe, das schnell ökologisches Kapital auffrisst, das genau diese Produktion ermöglicht.
Während der Eisberg schmilzt setzt er mineralstoffreiches Trinkwasser frei, das viele Lebensformen nährt.
Diese Gemeinschaften begannen also sich weiterzuentwickeln, so dass die Ebene, auf welcher die Evolution stattfand, nicht länger die einzelne Zelle war, sondern die ganze Zellengemeinschaft, welche wir Organismus nennen.
Also ist es genau so wie in Hollywoodfilmen, wo während der Verfolgungsjagd die Überwachungskamera mit vorher aufgenommenem Videoaufnahmen gefüttert wird.
Aber Mitte der 90er Jahre merkten wir doch, dass wir im Creature- und Character-Design - wofür wir die Firma ja eigentlich gegründet hatten - zu langsam vorankamen.
Meine ersten Erinnerungen sind von diesem Boot – das stetige Tuckern des Motors, das Klatschen einer jeden Welle auf den Bug, der weite und leere Horizont.
Was das bedeutet ist, dass wenn Sie jemanden treffen würden und man würde Ihnen sagen, oh, sein Vater ist ein Zwei-Meter-Mann, wie viel würden Sie über seine Größe wissen?
Stellen Sie sich ein Triebwerk vor, das klack, klack, klack, klack, klack, klack, klack macht.
In den 80er Jahren, im kommunistischen Ostdeutschland, musste man, wenn man eine Schreibmaschine besaß, diese bei der Regierung registrieren.
Einige Wochen später, erhielt die Feuerwache einen Brief der Hausbesitzerin, in dem sie sich für den tapferen Einsatz bei der Rettung ihres Hauses bedankte.
Diese könnten Kurierdienste sein, oder Techniker zum Beispiel, nur um sicherzustellen, dass der gemeldete AED sich immer noch an seiner Stelle befindet.
Ich bin nun genügend aus meinem Bequemlichkeitsbereich gegangen um zu wissen, dass, ja, die Welt auseinanderbricht, aber nicht so, wie man es befürchtet.
Wir glauben, weil man es uns so beigebracht hat, dass die wahre Frage die ist: Hat ein Mensch verdient, für ein von ihm begangenes Verbrechen zu sterben?
Ich habe vor kurzem eine Umfrage mit über 2.000 Amerikanern gemacht und die durchschnittliche Anzahl von Entscheidungen, die angabegemäß ein typischer Amerikaner an einem Tag macht ist 70.
Aber es ist auch sehr bizarr, wegen der Geschichte, die ich ihnen anfangs über den Androgenrezeptor-Defekt erzählt habe.
Und auf diese Weise ist Zeit eigentlich die kritische Variable, die ein erinnerndes Selbst unterscheidet von einem erlebenden Selbst. Zeit hat sehr wenig Einfluss auf diese Geschichte.
Und es funktionierte. Wieder hatten wir etwas Magisches geschaffen. Und die Wirkung im Publikum war dieselbe. Allerdings haben wir mit dem Film schon ein bisschen mehr Geld eingespielt.
Die pflanzliche Biomasse, den Phytoplankton, den Zooplankton, das ist es, was die Fische füttert.
Und vor allem möchte ich jenen von Ihnen, die das ebenso sehen, einfach nur sagen: Verlieren Sie das Ziel nicht aus den Augen. Geben Sie nicht auf.
Und er sagt: "Wir werden Zeugen von nicht weniger als einer Massenemigration in virtuelle Welten und Online-Spielumgebungen."
Es wäre gewissenlos von uns, bewusst und gezielt Menschen hinzurichten.«
Er hat nichts speziell zu tun mit Zentrifugen, mit Urananreicherung.
Wenn wir Inder damals reisen wollten, sprangen wir in einen Wagen und schwirrten über den Himmel.
Beides sind starke Untertreibungen, weil wir das Problem nicht so genau betrachten, wie wir es sollten.
als ich die Treppe zum Gericht hochging. war da ein älterer, schwarzer Mann, der Hausmeister im Gericht.
Obwohl Aluminium 8,3 Prozent der Erdmasse einnimmt, kommt es nicht als reines Metall vor.
Aber jetzt kommt's: Wenn Sie Beweise bekommen müssen Sie diese Beweise annehmen, und darin sind wir nicht gut.
Und als Computer im Freien, fangen sie an, auf andere Art und Weise zu reagieren, sie werden wahrgenommen und angetrieben.
Man könnte sagen, dass sie ein Rezept ist für die Zukunft guter Lebensmittel, ob wir von Barsch oder Fleischrindern sprechen.
Unsere Kornkammer ist heute bedroht, nicht aufgrund abnehmender Zufuhr, sondern aufgrund abnehmender Ressourcen,
Ich möchte nicht sagen, dass 5-Jährige das Recht haben sollen, ihr Einverständnis zu Sex oder zum Heiraten zu geben.
Es gäbe die Möglichkeit in einer Stadt zu leben, die in Honduras wäre, anstatt hunderte von Kilometern entfernt im Norden.
So habe ich zum Beispiel mit Menschen gearbeitet, die siamesische Zwillinge sind, zwei Menschen in einem Körper.
Angenommen, ich sagte dass, durch wenige Veränderungen Ihrer Gene, ein besseres Gedächtnis haben könnten -- präziser, genauer und schneller.
Ich habe sie aber überzeugt, indem ich sagte: "Wir tauchen zu dem Wrack. Wir filmen das echte Wrack.
Denn wir reden letztlich darüber dass wir mehr Hoffnung brauchen, mehr Engagement, mehr Hingabe, um in einer komplexen Welt bestehen zu können.
Ich möchte die Wissenschaft nicht aufgeben, aber gleichzeitig fühlt es sich manchmal so an, als ob die Wissenschaft sich selbstständig macht.
Wissen Sie, wir kennen deren Arbeit nicht so gut wie diese, aber es gibt die modulare Methode, das ist ein anderer Ansatz.
Darum kostet das Mobiltelefon in Ihrer Tasche circa eine Million mal weniger und ist tausendfach schneller als ein Supercomputer aus den 70ern.
Die Hälfte der Kunden geht wird von den vielen Möglichkeiten, 56 Autofarben zu den geringen Möglichkeiten, vier Getriebe.
Hier ist nun ein Bild des Gebäudes mit den physischen Bildpunkten, den Bildpunkten aus Wasser und die Projektionen darauf.
Im Feminismus geht es darum Klischees über Geschlecht aufzulösen, deshalb ist am Feminismus nichts weiblich.
Heinrich muss auf all dies warten, nicht weil er tatsächlich ein anderes biologische Alter hat, nur aufgrund des Zeitpunktes seiner Geburt.
Sie wurde ein goldener Zugang zu einer Welt voller Piraten und verunglückter Schiffe und zu Bildern in meiner Vorstellung.
Das sind Energiefarmen, man spricht von vielen Quadratkilometern, tausendmal mehr Fläche als ein normales Kraftwerk.
Aber trotz all dieser Flut von Arbeiten, gibt es mehrere kognitive Fallen, die es sozusagen fast unmöglich machen, klar über Glück nachzudenken.
Das ist von einer Ausstellung, die Paola Antonelli für MoMA später im Jahr, während des Sommers, organisiert.
Einige von Ihnen werden sich erinnern, es war als Italien gegen Frankreich spielte, und dann am Ende Zidane, der Kopfstoß.
Es wäre ein furchtbares Modell für einen Teilchenphysiker, weil sie nicht mit Bodenschwellen spielen, sondern mit diesen kleinen seltsamen Teilchen.
Hier, in Kalifornien zum Beispiel wird man in den nächsten fünf Jahren eine Milliarde Dollar für die Todesstrafe ausgeben. eine Milliarde Dollar.
Und wenn sie mit ihrem Smartphone auf Google suchen, haben sie mehr Zugang zu Wissen und Informationen als Präsident Clinton vor 15 Jahren.
Und es gibt die Idee, dass wenn wir diejenigen, die Fehler machen aus der Medizin verbannen, dass uns ein sicheres System bleibt.
Ich werde nicht ins Detail gehen. Sie ist heutzutage nicht mehr schmerzhaft, aber sie war schmerzhaft, als diese Studie in den 1990ern durchgeführt wurde.
Sie wuchs zu einer Zeit auf, in der Konfuzianismus die soziale Norm und der lokale Mandarin die wichtigste Person war.
Diese Kommunikation erlaubte nun das Gründen von Gemeinschaften, welche in gewissem Sinne im selben Boot waren; sie waren synergetisch.
Du meine Güte, wir erreichen bald die 70 Prozent Abdeckungsrate von Mobiltelefonen in Entwicklungsländern bis zum Ende von 2013.
Nehmen Sie den Schalter raus um ein Pulsmodul, das hier ist, einzufügen, und Sie haben einen kleinen Blinker gemacht.
Bill, ich glaube ich spreche für fast alle Menschen hier, wenn ich sage, ich hoffe wirklich, dass Ihr Wunsch wahr wird. Vielen, vielen Dank.
Sie nehmen das Zeug, und sie nehmen alternative Heilmittel, und es macht keinen Unterschied, wie häufig wir herausfinden, dass sie nutzlos sind.
Hier eine Hintergrundinformation, um das ins rechte Licht zu rücken. Sie kennen bestimmt alle Wikipedia, das größte Wiki der Welt.
Das heisst, dass jedes Atom zur gleichen Zeit an zwei unterschiedlichen Orten ist, was gleichzeitig heisst, dass das gesamte Stück Metall an zwei verschiedenen Orten ist.
Hi. Ich bin Kevin Allocca, Trends-Manager bei YouTube. Beruflich schaue ich mir YouTube-Videos an.
Nach dieser unglaublich lustigen Unterhaltung wollen Sie also vielleicht sagen: "Willst Du immer noch in diese lächerliche Zeitmaschine und in die Zukunft gehen?"
Das andere Ding, worum wir bitten möchten, ist dass Firmen auf der ganzen Welt uns bei der Bestätigung dieser AEDs helfen.
Es ist eine Metapher, die immer wieder verwendet wird, und jedes Mal macht es das Gesamtbild größer als die Summe der Datenteile.
Also, ich schreibe für Kinder, und bin wahrscheinlich Amerikas meist gelesener Kinderbuchautor.
Und wenn man sich beispielsweise die Unabhängigkeitserklärung ansieht, sprechen sie über Natur und den Gott der Natur.
Nun, wenn ich über dieses Problem rede, werde ich Ihnen einige Fragen stellen und ich möchte Ihre Antworten wissen.
"Ich weiß, Junge, die Algen, der Phytoplankton, die Beziehungen, das ist unglaublich.
Wissen Sie, das ist mir recht, denn wenn das die Zukunft guter Lebensmittel ist, wird sie köstlich sein.
Und das letzte Spiel bringen wir am 3. März heraus. Es ist ein Spiel in Zusammenarbeit mit der Weltbank.
Und zwar, weil im Mittelbereich hier die Menschen am aktivsten sind und sie hier drüben am gebrechlichsten sind.
Entweder "Floral Fusion" oder einen "Paradise Winds", sie werden die Wahl haben.
Ich sagte: »Nein, nein, nein. Schon OK. Macht ihr nur. Ich will kein Bier.«
Zwei Tage später kam ich zu meinem nächsten Notfalldienst und meine Chefärztin bat mich auf ein Gespräch in ihr Büro.
Mir wurde damals klar, indem ich die Punkte miteinander verband, dass es im Leben nur darum geht ein großartiger Vater zu sein.
Ich machte meinen Tauchschein in einem Pool der YMCA mitten im Winter in Buffalo, New York.
Nun das Durchschnittsalter unserer Fellows ist 28, also bin ich, leider, fast eine Generation älter als die meisten von ihnen.
Die armen Apsaras waren tausende Jahre in Indras Kammern gefangen, in einem alten muffigen Buch.
Andere Mediziner fürchten diese ebenso, aber die Notfallmedizin ist ganz besonders, weil wir die Patienten nur so flüchtig sehen.
Laut Arthur Clarke's Gesetz sind bekanntlich fortgeschrittliche Technologie und Zauberei nicht mehr voneinander zu unterscheiden.
Also, um diese 80% zu erreichen, müssen die Industriestaaten, inklusive Ländern wie China, ihre Elektrizitätsgeneration komplett umstellen.
Die Schlussfolgerung aus dem, was ich hier gesagt habe ist, dass wir uns Glück wirklich nicht vorstellen sollten als einen Ersatz für Wohlbefinden.
Angeblich gab es eine solch große Hungersnot, dass der König von Lydien sich zu einer verrückten Idee entschloss.
Und das ist passiert, WEIL ich etwas mit meinen Beinen erlebt habe und nicht TROTZ dieser Erlebnisse.
Und man hätte sie sie mit staatlichen Leistungen verbinden können, wenn diese benötigt worden wären, aber ein Nachbar ist eine weit bessere und billigere Alternative zu staatlichen Dienstleistungen.
Und eine Art digitaler Leuchtturm in der Nacht – aber als Allerwichtigstes, eine neue Art der Erfahrung für alle, die an die Spitze gehen wollen.
Immer, wenn ich mich auf den Weg mache, und immer, wenn ich den Medizinschrank öffne, werden Sie Ban Deodorant sehen.
Dabei ist die größte Frage, die mir neulich gestellt wird: "Haben Sie das gemacht, um die Erfahrung eines Museumsbesuchs zu replizieren?"
Ein Land hat bereits angeboten seinen Obersten Gerichtshof zur Verfügung zu stellen, als Gericht für die entgültige Berufung des dortigen gerichtlichen Systems.
Ich verbringe den Großteil meiner Zeit mit den sozial Schwächsten in den Sozialbausiedlungen und an Orten, an denen es sehr viel Hoffnungslosigkeit gibt.
Und mir wurde klar, dass er nicht nur ein enzyklopädisches Wissen über Musik besaß, sondern ihn mit ihr auch eine enge persönliche Beziehung verband.
Denn wir haben all dies mit nur 10 bis 12 Leuten gemacht, die jahrelang ununterbrochen zusammengearbeitet haben. Manchmal waren wir 2 bis 3 Monate hintereinander auf See.
Es gibt momentan ein Projekt in der kalifornischen Justiz, das die Steuerzahler bisher zwei Milliarden Dollar gekostet hat, und es funktioniert nicht.
Nein, ich habe micht tatsächlich von diesem Fisch entliebt, weil, ich schwöre bei Gott, der Fisch nach dieser Unterhaltung nach Hühnchen geschmeckt hat.
Denn wenn alle Sachen aus Teilchen bestehen und all diese Teilchen den Regeln der Quantenmechanik folgen, sollte dann nicht einfach alles den Regeln der Quantenmechanik folgen?
Okay. Eine Farm, die ihre Fische nicht füttert. Eine Farm, die ihren Erfolg misst am Erfolg ihrer Räuber.
Und jedes Jahr bitten wir die Studenten, Unternehmen, Produkte und Dienstleistungen zu schaffen, die innerhalb eines Jahrzehnts positiv das Leben von Millarden von Menschen beinflussen können.
Meine Reaktion darauf war das Zeichnen und Malen von Außerirdischen, außerirdischen Welten, Robotern, Raumschiffen und all so was.
Erstens, wie geschmeidig sie verläuft – in guten wie in schlechten Zeiten, Krieg oder Frieden, Rezession, Depression und Hochkonjunktur.
denn sie umgingen den Mittelsmann, sie umgingen die Agenturen, und sagten, dass die Agenturen vielleicht nicht wirklich ihr Interesse im Sinn haben.
Wie wäre es damit, den Unterdrückten, wo auch immer sie sind, eine Stimme zu geben, um auf sich aufmerksam zu machen und Veränderung zu erzeugen, zum allerersten Mal?
Und vielleicht schaffen wir es, Widrigkeiten als etwas natürliches, stimmiges und nützliches zu sehen und fühlen uns so durch ihre Präsenz nicht mehr so belastet.
Dringlichkeits-Optimismus ist das Verlangen, sofort etwas zu tun, eine Hürde zu meistern, zusammen mit dem Glauben, dass wir eine begründete Hoffnung auf Erfolg haben.
Die Kleinigkeit, die wir hinzu gefügt haben, war, dass wir die Menschen gebeten haben, einfach an alle positiven Dinge zu denken, die in ihren Leben passieren würden, wenn sie Geld sparen würden.
Ich lebe beruflich vom Bauen von Computern und ich weiss, dass ich den Mechanismus, den ich verwende um Computer zu bauen, nicht verwenden könnte, ohne die kürzlich gemachten Fortschritte in der Computertechnologie.
Ich sagte: "Miguel, ist ein gut gedeihender Vogelbestand nicht das Letzte, das man auf einer Fischaufzucht haben möchte?"
Also unterzeichnete ich die Entlassungspapiere und ein Krankenwagen und Rettungsassistenten kamen und brachten sie nach Hause.
Wenn ich diese Bühne verlasse, habe ich nicht: +1 Sprechen und +1 verrückte Idee, +20 verrückte Idee.
Stellen wir uns vor, dass eines von ihnen, Maria, drei Monate verfrüht geboren wurde, sie ist also am 1 Juni 1980 geboren.
Meine Mutter war jede Nacht erschöpft, doch wir erzählten einander von unserem Tag, und hörten den Bewegungen unserer Großmutter im Haus zu.
Er sprach mit der Familie und ich bin mir sicher, dass er die Wogen glättete und sicher stellte, dass ich nicht verklagt würde.
Wer kann etwas garantieren, was buchstäblich viele Milliarden mal größer als jede Art von Müll, den man sich von Nuklear- und anderen Dingen vorstellen kann?
Und ich frage mich, was Sie wählen würden, weil ich meinen Freunden in letzter Zeit häufig diese Frage gestellt habe, und sie wollten alle in die Vergangenheit gehen.
Wir haben schwierige Gespräche darüber, an welchem Punkt ein Körper zum Menschen wird, so daß er eine anderes Recht hat als das fötale Leben.
Warum geben Menschen durchschnittlich 15 bis 30 Prozent mehr aus, wenn Sie eine EC-Karte oder eine Kreditkarte benutzen, als bei Bargeld?
Für mich bedeutet das Zeit aufzubringen, nachzudenken und zu reden über die Armen, die Benachteiligten, die, die niemals bei TED sein werden.
Sie zählten nicht, weil er mit einer Erinnerung verblieben war; die Erinnerung war ruiniert, und die Erinnerung war alles, was er zum Behalten bekommen hatte.
Dies Kindheitsritual wird zurückgebracht. Man muss rausgehen, um in einem Kapitel ein Foto von einer Blume zu machen und zu markieren.
Es versetzt mich auch in Aufregung über das große Produkt, das ich zusammenstelle, und so bin ich bereit mich dazu motivieren zu lassen mit Interesse dabei zu sein.
Natürlich wird es dort festgehalten, aber nicht durch den Magnetismus meines Körpers, sondern durch einen Trick, durch meinen Zeigefinger, der jetzt dort ist.
Auf der y-Achse sind ein paar gute Dinge: Biodiversität, Anzahl der Orca, das Grün Ihres Landes, den Wasservorrat.
Es gab Buntbarsche von ca. 20 Zentimetern, Schwarzkinnmaulbrüter, eine Unterart der Buntbarsche.
Ihr habt auch Tys kleines Evolutionsbeispiel gesehen wo er ein bisschen Evolution im "Convolution" Programm gezeigt hat, direkt vor euren Augen.
Es ist kein Tod, wenn sie schmelzen; es ist kein Ende, sondern eine Fortführung ihres Pfades entlang des Lebenszyklus.
Sie sollten diese Innovationsstrategie besprechen und Sie wären geschockt von den lächerlich geringen Geldern, die für diese innovativen Herangehensweisen ausgegeben werden.
Und wobei wir schon über Bakterien sprechen, ist Ihnen bewusst, dass jeder von uns in unserem Darm mehr Bakterien als es Zellen im Rest unseres Körpers führt?
Der erste Punkt, ist die Wichtigkeit von Gesetzen, Gesetze, die bestimmen, dass man bereits existierende Wohnungsbesitzer nicht stören darf.
Nun habe ich also eine neue Generation von Programmen, die durch Kombinationen von Programmen entstanden, welche etwas näher an die Vorgaben gekommen sind als andere.
Meine Empfehlung also, die einzige, die ich geben werde, richtet sich an Cameron, damit er "Avatar II" unter Wasser dreht.
Ich persönlich akzeptiere das nicht, dass der Baustein unserer Zeit für Experten reserviert ist und daher entschied ich mich, das zu ändern.
Und um sicherzustellen, dass nichts in meinem Ärmel verschwindet oder aus ihm herauskommt, werde ich einfach mein Handgelenk genau hier zusammendrücken.
Eine gesamte Remix-Gemeinde schoss aus dem Boden, die es von einem dummen Witz zu etwas machte, an dem wir alle teilnehmen können.
Und vielleicht bin ich schon lange genug im Geschäft, als dass ich es mir erlauben kann ein Stück meines eigenen falschen Prestiges aufzugeben um dies zu ermöglichen.
Anstatt, dass man programmieren, verdrahten oder löten muss, erlaubt littleBits Ihnen mit einfachen, intuitiven Gesten zu programmieren.
Die haben sich da wirklich was ausgedacht, denn das führt zu einer ausgesprochen toleranten Gesellschaft, in der tödliche Gewalt bislang nicht beobachtet wurde.
Die Wolke ist wieder eine Wolke aus Bildpunkten, in der gleichen Weise wie eine wirkliche Wolke eine Wolke aus Partikeln ist.
Nun, er fährt fort mir zu erzählen, dass es so ein reichhaltiges System ist, dass die Fische essen, was sie in der Wildnis essen würden.
Wir glauben nicht an ein Bündel Dokumente von einem Regierungsangstellten, der uns Daten gibt, und ich verstehe das, ich denke, das tun wir alle.
Wir sind also nicht nur dafür verantwortlich, die Menschen die wir lieben, vor Schicksalsschlägen zu bewahren, sondern sie auch darauf vorzubereiten, gut damit klar zu kommen.
Ein Ort, an dem die Frauen das Zepter führen, mit Sex'Hallo' sagen, und das Spiel den Tag bestimmt -- wo Spaß eine ernste Angelegenheit ist.
Das erregte unsere Aufmerksamkeit und wir begannen ein Labor- Projekt, in dem wir unsere Umgebung mit Stuxnet infizierten, und untersuchten dieses Konstrukt.
Und dann sagen meine Freunde, die kleine Independent-Filme machen, "Nun, wie sollen wir mit diesen großen, gigantischen Hollywood-Filmen konkurrieren?"
Ich kombinierte es mit meiner früheren Vorliebe fürs Zeichnen, aber es war ein bisschen anders, denn beim Benutzen der Kamera war der Prozess vielmehr in der Planung.
Er sagt, wir sollten Menschen nicht nach "ihrer Hautfarbe, sondern nach der Eigenschaft ihres Charakters" beurteilen, und geht so über Anatomie hinaus.
Ich liebe es, zu jeder Gelegenheit ein anderes farbenfrohes, verrücktes Outfit zu finden, zu tragen, und in letzter Zeit auch zu fotografieren und zu bloggen.
Und ich habe wahrscheinlich von meinen Erinnerungen an diese dreiwöchige Reise, ich würde sagen ungefähr 25 Minuten lang in den letzten vier Jahren gezehrt.
Ich denke, dass es schwer wird, sie zu treffen, aber ich denke, es ist es auf jeden Fall Wert, einige wirklich bekannte Marken anzusprechen.
Und als Konsequenz wurden seine Genitalien männlich ausgeprägt, sein Gehirn war den typischeren männlichen Teil des Hormonenspektrums ausgesetzt.
Es wurde ganz still. Dann sagte eine Frau: »Mit unserer Geschichte ist es unmöglich, dass wir uns jemals wieder für das systematische Töten von Menschen aussprechen.
Ich habe also versucht die Honduraner davon zu überzeugen, wenn man eine neue Stadt bauen will, man mit einem Gebiet von mindestens 1000 Quadratkilometern beginnen muss.
Haben Sie eine Perspektive -- Ich möchte nicht "Blickwinkel" benutzen, denn das hat eine negative Konnotation -- aber wissen Sie, wie sich das entwickeln wird?
Es scheint als würde unsere Kultur eine Art pragmatische Haltung einnehmen: "Gut, wir müssen irgendwo eine Linie ziehen, also ziehen wir sie irgendwo."
Wir wollen die Welt der Erschaffer, der Erfinder, der Mitwirkenden ermutigen, denn diese Welt, in der wir leben, diese interaktive Welt, gehört uns.
Wichtig ist, dass eine Einzelperson oder Gruppe von Tastemakers einen Standpunkt einnahm, mit einem großen Publikum teilte und damit den Prozess beschleunigte.
Diese Durchbrüche müssen wir mit Vollgas verfolgen und das können wir messen: in Firmenzahlen, in Pilotprojekten und Regulierungsänderungen.
Bedenken Sie nur, dass ein Massai-Krieger mit einem Handy in der Mitte von Kenia eine bessere Mobil-Kommunikation hat als Präsident Reagan vor 25 Jahren.
Und eines der Dinge, die ich wirklich interessant fand, ist der Unterschied zwischen Männern und Frauen in Hinsicht darauf, wie sie denken und in der Welt agieren.
Wir vertrauen darauf, dass jemand Zeit mit uns verbringt, dass die Regeln eingehalten werden, dass wir das gleiche Ziel haben und bis zum Spielende dabei bleiben.
Alles, was wir essen, jedes Reiskorn, jeder Zweig Petersilie, jeder Rosenkohl, wurde von den Menschen verändert.
Was wir uns also ansehen ist ein kleines Stück Metall es ist wie ein Sprungbrett geformt und es steht über der Kante über.
Eines Nachts blieb ich zu lange auf und dachte, meine Güte, wenn ein Richter uns in etwas anderes verwandeln kann, dann muss er Zauberkräfte haben.
Leider sind es manchmal sogar Kinder, die versuchen ihre Eltern wieder zu finden, die sie, in manchen Fällen, seit einem Jahrzehnt nicht mehr gesehen haben.
Nur verschiedene ökonomische Veränderungen haben es überhaupt beeinflusst und wir müssen von rapidem Anstieg zu Verringerung gehen und zu einer Verringerung bis auf Null.
Die Sonne scheint nicht den ganzen Tag, sie scheint auch nicht jeden Tag und genauso weht auch der Wind nicht ständig.
Im Laufe des Films hatten wir mehr als 500 Firmen, die Up und Down-Firmen waren und die "Nein" sagten, weil sie nicht Teil des Projekts sein wollten.
Einer der Bereiche, in dem wir das zum Beipiel sehen, in unserer heutigen Kultur, in den heutigen Vereinigten Staaten, sind die Kämpfe über den Beginn und das Ende des Lebens.
Aber dann passierte ein anderer, sehr interessanter Schritt, bei dem die Dinge komplett anders wurden. Nämlich begannen diese Zellen zu kommunizieren und Informationen auszutauschen, so dass Gemeinschaften von Zellen entstanden.
Nun, in unserer Stadt, in der Freiwillige eine hochqualifizierte Berufsfeuerwehr unterstützten, muss man ziemlich früh an der Brandstelle sein, um mitmischen zu können.
Nun, ein Zertifikat benötigt man, wenn man eine Webseite mit HTTPS, mit SSL-verschlüsselten Diensten hat, zum Beispiel Gmail.
Ja, es sind 97,5 Prozent Salzwasser, 2 Prozent sind vereist, und wir kämpfen um 0,5 Prozent des Wassers auf dem Planeten, aber hier gibt es auch Hoffnung.
Und so musste ich diese neue Intuition entwickeln, dass es so aussieht als ob all die Objekte im Aufzug in Wirklichkeit nur Quanten Objekte sind, die in einem kleinen Raum zusammen gefercht sind.
Alle denken, ich sei zwischen "Titanic" und "Avatar" davongelaufen und hätte mir irgendwo die Nägel auf einem Handtuch am Strand gefeilt.
Und sie arbeitet in einer medizinischen Kultur, die anerkennt, dass Menschen das System mit Leben füllen und wenn das so ist, dann machen Menschen auch Fehler von Zeit zu Zeit.
Und es wird den Menschen ermöglichen, von zuhause ihren Blutdruck zu messen, ihn an ihren Arzt zu schicken und ihn beispielsweise mit anderen zu teilen, für etwas mehr als 100 Dollar.
seine vollständig non-invasiven Sensoren in den Krücken, die Signale zurücksenden an unseren Onboard-Computer, der hier auf ihrem Rücken befestigt ist.
Vielleicht ist das momentane Konzept, das nur darauf achtet, was in einem kaputt ist, und wie wir das reparieren, für jeden einzelnen eine größere Behinderung als die Pathologie an sich.
Und wenn Sie mit den Werken des alten griechischen Historikers Herodotus vertraut sind, kennen Sie vielleicht diese Geschichte. Die Geschichte darüber, wie und warum Spiele erfunden wurden.
Und aus meiner Sicht ist die wissenschaftliche Methode, Sachen auszuprobieren, schauen, ob es funktioniert, es ändern, wenn es das nicht tut, eine der großartigsten Errungenschaften der Menschheit.
Okay, lassen Sie uns das überdenken. Eine Farm, die ihre Tiere nicht füttert und eine Farm, die ihren Erfolg an der Gesundheit ihrer Räuber misst.
Jetzt führe bitte alle diese zufällig gewählten Instruktionen aus, führe alle Programme aus, und wähle schlussendlich diejenigen, welche meiner Vorgaben am nächsten sind."
Und laut Herodotus überlebten sie so 18 Jahre lang diese Hungersnot, indem sie an einem Tag aßen und am nächsten spielten.
Patient B hat eindeutig mehr gelitten. Seine Darmspiegelung war länger, und jede Minute von Schmerz, die Patient A hatte hatte Patient B, und mehr.
Was ist es also für eine Idee, darauf zu bestehen, dass jede Familie eine Wahl zwischen mehreren Städten hat, die in Konkurrenz um neue Bewohner stehen?
Geschlecht ist also wirklich kompliziert; Intersexuelle stehen nicht nur in der Mitte des Spektrums von Geschlecht -- in gewisser Hinsicht, können sie über die ganze Bandbreite verteilt sein,
Die Dinge also, die ein Bild realistisch aussehen lassen, ich glaube es sind die Dinge, über die wir nicht nachdenken, die Dinge um uns herum in unserem Alltag.
Ich meine, es kann seltsam klingen darüber nachzudenken, dass ein Ding zur gleichen Zeit an zwei verschiedenen Orten ist, aber Sie wurden mit dieser Idee nicht geboren, Sie haben sie entwickelt.
Als wir es aufwärmten, das Licht anschalteten und die Kiste reinschauten, sahen wir, dass das Stück Metall immer in einem Stück da war.
Die Grundidee dieser Firma war es, die Phase analoger Prozesse mit optischen Druckern etc. zu überspringen und gleich mit digitalen Produktionen zu beginnen.
Gehen wir also zurück, und zwar 2,5 Milliarden Jahre. Die Erde war ein grosser, steriler Steinklumpen mit vielen darauf schwebenden Chemikalien.
Wir haben also die Situation, dass die Menschen die Vergangenheit nicht kennen, obwohl wir in gebildeten Gesellschaften leben, weil sie den Quellen der Vergangenheit nicht trauen.
Jetzt, wenn ich nur einen gröberen Überblick bekommen möchte, könnte ich denken "Ok, was wenn ich mir alles mit dem Thema Fahrradfahren ansehe?"
Aber ich denke, in diesem Rahmen hier und mit der Absicht, aus einer Täuschung etwas Echtes zu machen, werde ich die Nadel einfach da drin lassen und so von der Bühne gehen.
Das Al Gore Buch "Wir haben die Wahl" und David McKays "Sustainable Energy Without the Hot Air."
Die Anerkennung wird langsam sein in den Vereinigten Staaten, keine Frage, aber im Vereinigten Königreich passiert sie gerade und in anderen Ländern passiert sie gerade.
Aber bei den ersten drei Faktoren, sind wir jetzt von 26 Milliarden auf vielleicht allerbestes 13 Milliarden Tonnen gegangen. Und das reicht einfach nicht aus!
Die reichsten Kapitalisten des letzten Jahrhunderts, die Imperatoren der Erde, hätten sich niemals solche Luxusgüter erträumen können.
Da ist das Uffizi, das MoMA, die Hermitage, das Rijks, das Van Gogh.
Nur nebenbei möchte ich erwähnen, dass Städte nur zwei Prozent der Erdoberfläche sind, aber 50 Prozent der weltweiten Bevölkerung dort leben.
Ich habe einen Plan dafür. Ich möchte mehr Menschen überzeugen, einschließlich Ihnen allen, mehr Zeit mit dem Spielen größerer und tollerer Spiele zu verbringen.
Vielen Dank. Nur um TerraPower etwas besser zu verstehen -- Erstmal, können Sie uns eine Vorstellung der Größenordnung dieser Investition geben?
Laut Herodotus wurde nach 18 Jahren die Hungersnot nicht besser. Also beschloss der König, ein letztes Würfelspiel anzusetzen.
Ich werde mit ihm arbeiten und etwas vollkommen anderes schaffen, etwas, dass die Leute zum Nachdenken bringt, dass unser Weltbild herausfordert.
Am Ende sandte er uns eine E-Mail mit folgendem Inhalt: "Zum ersten Mal seit sieben Jahren habe ich etwas gezeichnet.
Der Transistor war eine kleine Plastikeinheit, die uns von einer Welt der statischen, aufeinandergestapelten Bausteine zu einer Welt in der alles interaktiv war bringen würde.
Wir sind an einem Punkt angelangt, der analog ist zu damals, als Einzeller-Organismen sich zu Mehrzeller-Organismen entwickelt haben.
Es ist ein Fluss, der all die Dinge mit sich führt, von denen Flüsse heutzutage dazu neigen, sie mit sich zu führen, chemische Schadstoffe, Abfluss von Schädlingsbekämpfungsmitteln.
Ich gebe zu, ich war nicht sonderlich interessiert, als mir ein Freund sagte, ich solle mir dieses großartige Video ansehen, über einen Kerl, der in New York gegen Strafzettel für Fahrräder protestiert.
Es ist so, dass diese Verbindungen, Ihre Verbindungen mit all den Dingen um Sie herum, buchstäblich definieren wer Sie sind. Und das ist das Tiefsinnige und Seltsame der Quantenmechanik.
Die Übergangsstelle ist nun dort, wo diese Gemeinschaften so nahe zusammenrückten, dass sie sich entschlossen, das Rezept für die ganze Gemeinschaft in eine Zeichenkette auf die DNA zu schreiben.
Ich habe einige Leute die Anzahl der Bücher zählen lassen, die mit "Happiness" im Titel in den letzten fünf Jahren veröffentlicht wurden und sie gaben nach ungefähr 40 auf, und es gab noch viel mehr.
Viele Argumente dagegen. Fischzuchtanlagen verschmutzen die Umwelt, die meisten von ihnen jedenfalls, und sie sind ineffizient, nehmen wir Thunfisch. Ein großer Nachteil.
Ich musste dafür sorgen, dass es nicht umsonst gewesen war, und es war meine Aufgabe, zu lernen, dass die Geschichte durchaus versuchte, uns zu zerdrücken, wir es aber überstanden.
Also extrahierten und dekompilierten wir den Angriffs- Code und fanden heraus, dass er in zwei digitale Sprengköpfe aufstrukturiert ist -- einen kleineren und einen größeren.
Vor einiger Zeit war es so, dass wenn Sie ein Formel 1 Rennen gewinnen wollten, dann nahmen Sie Ihr Budget und setzten Ihr Geld auf einen guten Fahrer und ein gutes Auto.
"Don", sagte ich, "nur um die Fakten richtig zu haben, ihr seid berühmt dafür, so weit draußen im Meer anzubauen, dass ihr die Umwelt nicht verschmutzt."
Ich bekam ich einen Strafzettel, weil ich nicht auf dem Radweg gefahren bin, aber oft gibt es Behinderungen die einen nicht anständig auf dem Radweg fahren lassen.
Was ich machen möchte, ist ein Film rund um Product Placement, Marketing und Werbung, wobei der ganze Film finanziert wird durch Product Placement, Marketing und Werbung.
Das gab es noch nie zuvor in der Geschichte der Technologie-Entwicklung, diese Art von rekursivem Wachstum, durch welches sich die Grössenordnung alle paar Jahre exponentiell erhöht.
Und ich durchlebte diese Achterbahn, weil sie nach der Stabilisation auf die Intensivstation kam und ich hoffte, dass sie sich erholen würde.
Und das war, für uns, sehr spannend, denn als Architekten, Ingenieure, als Designer, denken wir immer darüber nach, wie die Menschen, die Dinge nutzen, die wir entwerfen.
Und so sehe ich mich als eine der Personen, gemeinsam mit dem meisten anderen experimentellen Quantenphysikern, die einen guten Anteil Logik benötigen um die komplexen Ideen zusammen zu fügen.
Aber es war eine ziemlich abstrakte Diskussion, an an einer Stelle als es eine Pause gab, hat Octavio gesagt, "Paul, könnten wir uns vielleicht den TEDTalk ansehen."
Aber neueste DNA-Beweise zeigen, dass die Etrusker, die später das römische Reich bildeten, die gleiche DNA wie die alten Lydier aufweisen.
Aber für über zwei Wochen haben wir programmiert, wir gingen zum Strandpromenade in Venice, meine Kinder wurden einbezogen, mein Hund auch und wir schufen das hier.
Ich habe eine Firma, die Design und Animationen macht, Graffiti ist also zwangsläufig ein komplexer Teil dessen, was wir in der Kunstwelt bewundern und achten.
Somit haben sie entweder zusammen überlebt, oder sie gingen zusammen unter. Das bedeutete, dass wenn eine Gemeinschaft erfolgreich war, wurden alle Individuen der Gemeinschaft öfter wiederholt und von der Evolution bevorzugt.
Meine Damen und Herren, was mir enormes Vertrauen in unsere Zukunft gibt, ist die Tatsache, dass wir heute mehr Macht als Individuen haben, um uns den großen Herausforderungen unseres Planeten zu stellen.
Die zweite Falle ist eine Verwechslung von Erleben und Gedächtnis: Im Grunde besteht sie zwischen glücklich sein in seinem Leben und glücklich sein über sein Leben oder glücklich mit seinem Leben.
Ein Mensch, der für mich Türen geöffnet hat, war mein Kinderarzt am A.I. Dupont Institut in Wilmington in Delaware.
Tja, ich hoffe, dass Sie mir darin zustimmen, dass Spieler menschliche Ressourcen sind, die wir zur Arbeit im echten Leben einsetzen können, und dass Spiele eine große Bedeutung für Veränderung haben.
Die ersten Betonblocksteine wurden 1868 hergestellt und entstammten einer einfachen Idee: Module aus Zement mit festgelegten Maßen, die zusammenpassen.
Legendär - wie Ted Williams legendär - der letzte Major League Baseball Spieler der während einer regulären Saison über 400 Mal traf.
Und da waren die seltenen aber schmerzhaften Chöre von "Schlitzauge" und hier und da Wandmalereien: "Asiaten, geht nach Hause."
Aber auch angebracht. Denn es stellt sich heraus, dass wir, indem wir diese ganze Zeit aufs Spielen verwenden, tatsächlich das verändern, wozu wir als Menschen in der Lage sind.
Nun, ich telefonierte mit ein paar Leuten in der Firma. Niemand konnte mir eine ordentliche Antwort geben. Bis ich endlich mit dem leitenden Biologen telefonierte.
Wenn dieses Gerät einen RNA- oder DNA-Virus sequenziert, der nicht bekannt ist, ruft es die Gesundheitsbehörde an und verhindert eine Pandemie vor ihrem Ausbruch.
Sie können in Spielen stärkere soziale Bindungen knüpfen als im echten Leben. Sie bekommen mehr Rückmeldung und Belohnungen in Spielen als im echten Leben.
Dies sind zwei sehr unterschiedliche Einheiten, das erlebende Selbst und das erinnernde Selbst, und die beiden zu verwechseln ist Teil des Durcheinanders des Begriffs vom Glück.
Wenn man aber sehr billigen Brennstoff hat, kann man ihn für 60 Jahre befüllen -- denken Sie an eine Säule -- die Sie vergraben, ohne die ganzen Komplexitäten.
Also, das weckte wirklich mein Interesse und wir begannen damit zu arbeiten, beinahe rund um die Uhr, denn ich dachte, nun, wir wissen nicht, was das Ziel ist.
Sie waren der Auffassung, dass Leute, die politische Macht hatten, diese politische Macht haben sollten, aufgrund der vererbten Blutlinie vom Großvater zum Vater zum Sohn und so weiter.
Heute können Sie eine Sequenz der drei Milliarden Basenpaare des menschlichen Genoms zu einem Preis von etwa $20.000 und in den Raum von etwa einer Woche komplettieren.
Wie es sich anfühlen würde, in einer Welt zu leben, in der der deutsche Staat Menschen hinrichten ließ, besonders, wenn darunter unverhältnismäßig viele Juden wären.
Dabei geht sie nicht besonders wissenschaftlich vor – sie stellt eine Tasse Kaffee oder Tee hin und fragt die Patienten, Familien, Verwandten, "Wie geht's?
Ich persönlich finde. dass es einfacher ist, einen Ort zu kreieren, als einen Ort zu finden, denn man muss keine Kompromisse eingehen mit den Ideen in seinem Kopf.
Als Proctor und Gamble die verschiedenen Head and<<unk>>ers Arten von 26 auf 15 reduzierte, erlebten Sie einen Anstieg der Verkaufszahlen um 10 Prozent.
Und so wussten wir, dass wenn wir sehen wollten, dass dieses Stück Metall sich quantenmechanisch verhält, wir die ganzen Mitreisenden raus schmeissen mussten.
Um Ihnen also von dieser Anspannung zu erzählen, muss ich zuerst bekennen, dass ich ein großer Fan der Gründungsväter bin.
Schauend auf eine bestimmte dieser Zusammenfassungen kann ich dann in das Thema Time Magazines "Menschen des Jahres" hinein gehen, und alle zusammen sehen.
Oh ja, sie gehen zu einer Cocktail Party und da mag man über irgendeinen anderen Doktor hören, aber man wird nicht jemanden über die eigenen Fehler reden hören.
in meinem Antrag erklärte ich, dass Fehlverhalten der Staatsanwaltschaft und der Polizei sowie Verfahrensfehler zu berücksichtigen seien.
Natürlich waren die Geschichten, die ich mir aussuchte, aus dem Science-Fiction-Bereich: "Terminator", "Aliens", und "Abyss".
Ich erinnere mich, ich muss acht oder neun gewesen sein, dass ich eines Morgens aufwachte und ins Wohnzimmer ging. Alle meine Cousins liefen herum.
Wenn es uns nun gelingt, die Systeme zu kompromittieren, welche Drehzahlen und Ventile kontrollieren, dann können wir damit tatsächlich eine Menge Probleme verursachen mit der Zentrifuge.
Aber hier war eine Welt, die ich tatsächlich betreten konnte, hier auf der Erde, und sie war genauso faszinierend und exotisch wie all das, was ich mir immer vorgestellt hatte, als ich diese Bücher gelesen hatte.
Sie kam von einem Mann, einem Afro-Amerikaner, sympathisch, rau, obdachlos, der auf einer Geige spielte, die nur noch zwei Saiten hatte.
Nun, es stellt sich heraus, dass Klima nicht sehr wichtig für das erlebende Selbst ist, und es ist nicht einmal sehr wichtig für das nachdenkliche Selbst, das entscheidet, wie glücklich Leute sind.
Sieht man, wer wir waren und wie das Leben uns geformt hat, können wir nun sehen, dass die Männer, die vielleicht in unser Leben gekommen wären, uns in die Quere gekommen wären.
Darum wurde ich von dem Präsidenten von Honduras gebeten, der meinte, dass wir dieses Projekt verwirklichen müssen, dass es wichtig ist, und dass dies der Weg ist unser Land voran zu bringen.
Es fällt uns schwer, über Rasse zu sprechen, und ich glaube, das liegt daran, dass wir nicht willens sind, uns dem Prozess der Wahrheit und Versöhnung zu nähern.
Stellen Sie sich dieses Gerät vor. Mitten in einem Entwicklungsland, wo es keine Ärzte gibt, jedoch 25 Prozent der Krankheitslast und 1,3 Prozent der Mitarbeiter des Gesundheitswesens.
Und sehr oft habe ich mit intersexuellen Menschen gearbeitet, deren Geschlecht atypisch ist -- also Menschen, die nicht die durchschnittlichen männlichen oder weiblichen Körpertypen aufweisen.
Nicht nur aus Darwins Werk wissen wir, dass die Fähigkeit des Menschen, zu überleben und aufzublühen, vom Kampf des menschlichen Geistes bestimmt ist, sich durch Konflikte zu wandeln.
Ich denke, dass das Bemerkenswerte der der Geschehnisse letzten Jahre, der letzten Jahrzehnte ist, dass wir von einer physikalischen zu einer digitalen Welt gewechselt sind.
Ich bin zur TED gekommen, weil ich glaube, dass viele von Ihnen verstanden haben, dass das moralische Pendel des Universums weit ausschwingt, aber dass es der Gerechtigkeit zuneigt.
Ich wurde groß in einer Familie, einem traditionellen afroamerikanischen Haushalt, der von einer Matriarchin dominiert wurde, und diese Matriarchin war meine Großmutter.
Das könnte sein, einen Hydranten freizuschaufeln, Unkraut zu jäten, einen Mülleimer mit einer Beutelratte umzudrehen.
Also entschied ich mich eines Tages den Filialleiter zu besuchen, und ich fragte den Leiter, "Funktioniert dieses Modell, dass Sie den Menschen all diese Möglichkeiten bieten wirklich?"
Nun, es gibt verspielte Marken und achtsame Marken, diese Sachen, die kommen und gehen, aber eine verspielte, achtsame Marke ist eine ziemlich starke Sache.
Und letztendlich, Samstag: Einen eigenen, einzigartigen, persönlichen Stil zu entwickeln, ist eine tolle Art, der Welt etwas über einen zu erzählen, ohne dabei ein Wort sagen zu müssen.
Und ich handelte mit mir aus, dass falls ich meine Bemühungen zur Perfektion verdoppelte und niemals wieder einen Fehler beging, dass die Stimme verstummen könnte.
Der Prozess ernährt sich von sich selbst und wird somit, ich glaube, auto-katalytisch ist das Wort dafür – wenn etwas seine Änderungsgeschwindigkeit verstärkt.
Wir durchgehen dieselben Stufen, welche Mehrzellerorganismen durchgemacht haben – Die Abstraktion unserer Methoden, wie wir Daten festhalten, präsentieren, verarbeiten.
Erstens, wir haben den Versicherungen die Türen eingerannt, und haben tatsächlich für TEMPT einen Apparat bekommen, mit dem er kommunizieren kann – eine Stephen Hawking-Maschine.
Wenn Sie dauernd die Standardauswahl bei der Entscheidung nutzen, heisst das, dass Sie überfordert werden, das heisste, ich verliere Sie.
Und so sieht man Tiere, die direkt neben einer 500 Grad Celsius heißen dass sie dort überleben können.
Vinod Khosla investiert in dutzende Firmen die tolle Sachen machen und interessante Möglichkeiten haben und ich versuche das zu unterstützen.
Also, sie schickten die Hälfte ihrer Zivilisation auf die Suche nach einer neuen Welt. Daher nehme ich meine 21 Milliarden Spielstunden pro Woche.
Und er weiß nicht, dass er mit einer lähmenden Krankheit infiziert ist, und wir wissen das auch nicht, denn so funktioniert die Welt nun mal.
Wir erreichen in Spielwelten mehr. Ich meine gut im Zusammenhang mit der Motivation, etwas Bedeutsames zu tun, inspiriert zur Zusammenarbeit miteinander.
Das ist der Abfall, die 99%. Man hat den Teil, der heute verbrannt wird, herausgenommen also heißt es aufgebrauchtes Uran.
Allein schon einen Menschen achtlos als Kind zu bezeichnen, könnte ausreichen, sie einzuschränken und ihnen Vorstellungen überzustülpen.
Wir alle bewegen uns auf eine Welt zu, in der die Naturgewalten der Technologie näher kommen und in der Magie und Technologie sich annähern können.
katastrophal wegen dieser Tatsache: Die USA ist eines der einzigen Länder auf der Welt, in dem die Impfrate für Masern sinkt.
Ich sage ja nicht, das wäre die Antwort auf alle humanitären Probleme -- denn das Leben der Bonobos besteht aus mehr als dem Kama Sutra.
Es heißt Pivot und was ich mit Pivot machen kann ist, dass ich nach einer bestimmten Todesursache filtern kann, sagen wir Unfälle.
Wir müssen diese Unterhaltungen führen, und wir müssen nachdenken, aber wenn wir in die Zeitmaschine steigen und in die Zukunft gehen werden wir froh sein, das gemacht zu haben.
Ich möchte, dass Sie sich zwei Paare vorstellen, Mitte 1979, am genau gleichen Tag, im genau gleichen Moment, jedes zeugt ein Baby -- okay.
Manche Menschen mit XX Chromosomen, entwickeln etwas, das Ovotestis heißt, wobei Eierstockgewebe von Hodengewebe umhüllt ist.
Der schwierige Schritt ist das Bauen des ersten Reaktors, weitere Milliarden zu finden, die Regularien und den Ort der tatsächlich den ersten davon baut.
Ich weiss und bin mir ganz sicher, dass sie den Job erledigen, weil sie aus einer Reihe von hunderttausenden Programmen kommen, welche den Job erledigt haben.
Wissen Sie, es gibt da noch viele Herausforderungen, aber es ist ein Beispiel von vielen hunderten von Konzepten, die wir brauchen, um vorwärts zu kommen.
Ich bin dazu gekommen, die Gefühle von George Burns zu verstehen, der in Las Vegas seine Show in den 90er Jahren vorführte.
Und das sind nicht die Merkmale der alten Medien und sie treffen auch kaum auf die Medien von heute zu, aber sie werden die Unterhaltung der Zukunft bestimmen.
Es gibt ein erlebendes Selbst, das in der Gegenwart lebt und die Gegenwart kennt, fähig ist, die Vergangenheit wieder zu erleben, aber im Grunde nur die Gegenwart hat.
Die Vereinigten Staaten bieten unglaubliche Möglichkeiten, Menschen zu erlauben die zu sein, die sie sind, ohne dass sie sich um des Staates Willen ändern müßten.
Vor acht Jahren war ich am Media Lab und ich begann diese Idee zu erforschen, wie man die Macht der Ingenieure in die Hand von Künstlern und Designern legen könnte.
Sehen wir uns also den vierten Faktor an -- und dieser wird ein Schlüsselfaktor sein -- Das ist die Menge an CO2, die pro Energieeinheit emittiert wird.
Als ich den Hauptmann fand, hatte er gerade in eine sehr ernste Unterhaltung mit der Hausbesitzerin, die sicherlich einen der schlimmsten Tage ihres Lebens hatte.
Sie können es Sie tatsächlich von unten ansehen, die wichtigsten Momente für Olympia 2012 und darüberhinaus teilen, und es als Art der Verbindung zur Gemeinschaft nutzen.
Also der erste Fall: all die Trillionen von Atome aus denen das Stück Metall besteht liegen still da und zur gleichen Zeit bewegen sich dieselben Atome auf und ab.
Und dann erweitern sich ihre Pupillen, sie sind vor den Kopf gestoßen, dann schauen sie runter und schlucken schwer, und fangen an ihre Geschichten zu erzählen.
Und ich habe gelernt, dass die Welt der Tiefsee, selbst in den flacheren Ozeanen, so reich an faszinierendem Leben ist, wie wir es uns wirklich kaum vorstellen können.
Die Daten kamen herein aus den USA, aus England, aus Schweden, aus Kanada, und sie waren alle gleich, keine Korrelation, keine Verbindung, gar keine.
Und wissen Sie was? Wenn ich das sage, schreien mich die Leute an und sagen: "Was kümmert es Dich? Lass die Leute doch machen, was sie wollen.
Im Handumdrehen war der Gerichtssaal voller Menschen, die wütend waren, dass wir über Hautfarbe sprachen, über Armut, über Ungleichheit.
Als Nächstes kam die erfolgreiche Bürgerrechtsbewegung, wo wir Menschen sahen wie Sojourner Truth, die darüber spach, "Bin ich keine Frau?"
Sie können alles mit Anmerkungen versehen, Ihren Freunden schicken, und so eine Unterhaltung beginnen darüber, was Sie fühlen, wenn Sie diese Meisterwerke betrachten.
Der Grund ist, dass, wenn wir spielen, sind wir tatsächlich glücklicher dabei, hart zu arbeiten, als wenn wir uns entspannen oder nichts tun.
Damit können die Menschen, die ein Meeresschutzgebiet sehen und die von dem Einblick profitieren, den es ermöglicht, ihre Normwerte zurücksetzen.
Diese Folie zeigt Daten einer Analyse von uns über die Leistung von RISC Prozessoren verglichen mit der Leistung eines Local Area Networks.
Denn dazuzugehören kann so leicht zum Kollaps der Horizonte führen, kann so leicht bedeuten, dass man die Annahmen der Umgebung akzeptiert.
Ich ging ein einen sauberen Raum mit neuen Siliziumscheiben, und rackerte für 100 Stunden an all den großen Geräten.
Das ist der Gedanke, den ich Ihnen gern mit auf den Weg geben möchte. Scheitern ist durchaus eine Alternative, Angst aber ist keine. Danke.
Und sie zeigt anderen deren Fehler auf, nicht um bloßzustellen, sondern in einer liebevollen, unterstützenden Art so dass alle davon profitieren.
Alles in diesem Raum war unmöglich – diese Bühne, dieser Computer, dieses Mikrofon, der EyeWriter – alles war irgendwann unmöglich.
Und natürlich zerbricht es einem das Herz zu hören, dass umgekehrt den Einser-Schülern gesagt wurde, sie seien nur ausreichend.
Und er antwortete: "Nein, nur wenn man zur höheren Gesellschaftsschicht gehört und eine bemerkenswerte Versicherung hat, kann man das wirklich tun.
Aber Webvideos haben ermöglicht, dass wir alle oder alle unsere kreativen Tätigkeiten wahnsinnig berühmt werden können in einem Teil der Kultur unserer Welt.
Napoleons Soldaten bekamen Silber-Besteck, Napoleon selbst bekam Gold-Besteck.
In der gesamten Stadt findet sich seit fünf Jahren keine Anzeigentafel, kein Poster, keine Flyer, nichts.
Und wenn man Ozeanwasser günstig und einfach filtriert, bekommt man genügend Treibstoff für die restliche Lebenszeit des Planeten.
Mein Heimatstaat Alabama entzieht Ihnen dauerhaft das Wahlrecht, wenn Sie strafrechtlich verurteilt werden.
Ich kam also mit dem Bedürfnis, einfach nur einen Scheck auszustellen und stattdessen stellte ich einen Scheck aus, von dem ich nicht die leiseste Ahnung hatte, wie ich ihn einlösen sollte.
Ich sass einmal in einer 747 zusammen mit Marvin Minsky, ale er eine Karte hervorholt und sagt, "Oh schau. Schau dir das an.
Denn, wissen Sie, ich konnte mir ein Wesen vorstellen, für das wir dann einen visuellen Effekt gestalten konnten. Aber ich konnte mir nicht das vorstellen, was ich außerhalb des Fensters sehen würde.
Und gerade als die Frau, die mich als Erwachsenen kennen lernen wollte, mich kennenlernte, verwandelte sie sich in eine Kiste voll Asche und wurde in meine Hände gelegt.
In einer Welt, in der jede Minute 2 Tage Videomaterial hochgeladen wird, kann nur wirklich Einzigartiges und Unerwartetes hervorstechen wie die erwähnten Videos.
Die Gründungsväter wiesen diese Idee zurück und ersetzten sie durch ein neues anatomisches Konzept, und dieses Konzept sagte, dass alle Menschen gleichwertig erschaffen wurden.
Sie hatten über 75 verschieden Sorten Olivenöl, inklusive denen, die in Kästen eingeschlossen waren, die von tausend Jahre alten Olivenbäumen kamen.
Und dabei geschah etwas Interessantes. Was mich nämlich an Jacques Cousteaus Sendungen faszinierte, war der Gedanke an eine uns völlig unbekannte Welt hier auf unserer Erde selbst.
Und in diesem Szenario stellen Sie sich vor, dass in einem Fall das Sperma ein Y Chomosom trägt, das auf das X Chromosom der Eizelle trifft.
Man steigt in diese Kapsel, dann schwebt man in diese dunkle, feindselige Umgebung hinunter, wo keine Hoffnung auf Rettung besteht, wenn man es nicht selbst zurück schafft.
Also eine App, die in ein paar Tagen geschrieben ist, und sich dann von selbt ausbreitet, ist eine Art Schuss vor den Bug auf die Institution der Regierung.
Und ich ging wieder durch die selbe Tortur von Schande und Selbstzweifel, fühlte mich befreit und ging züruck an die Arbeit bis es wieder und wieder und wieder passierte.
Es ist nicht nur "Code for America" Fellows, es gibt Hunderte von Menschen im ganzen Land, die aufstehen und Regierungs-Apps schreiben, jeden Tag in ihren eigenen Gemeinden.
Tschernobyl, Bhopal, die Challenger, Vioxx, Massenvernichtungswaffen, die US-Präsidentschaftswahl 2000.
Ich möchte, dass Sie sich jetzt etwas vorstellen, einen tragbaren Roboter, der Ihnen übermenschliche Fähigkeiten verleiht, oder einen anderen, der Rollstuhlfahrern dabei hilft, wieder aufzustehen und zu gehen.
Man könnte jetzt denken, dass das Problem Menschen betraf, die sicherlich, als sie in räuberischen Gesellschaften lebten, Tiere töteten und denen erst nach ein paar Generationen bewusst wurde, was sie getan hatten.
Ohne Unterstützung ihres Mannes sorgte sie für eine Sensation, indem sie ihn vor Gericht brachte und Anklägerin in ihrem eigenen Fall war, und eine noch größere Sensation, als sie gewann.
Hier war eine Firma, die zu lösen versuchte, was dieses unvorstellbare Problem für unsere Köche geworden ist. Wie behalten wir Fisch auf unseren Speisekarten?
Es beginnt mit den Geschlechtsteilen, dann kommen die Schimpfwörter, danach die Bush-Verleumdungen und zuletzt machen die Leute tatsächlich Kunst.
Auf diese Weise können Sie sehen, dass sich zu keiner Zeit irgendetwas bewegt. Solange ich hier zudrücke, kann nichts in meinen Ärmel wandern oder herauskommen.
Wenn ich ins nächste Jahrzehnt vorausschaue, bin ich mir bei zwei Dingen sicher: dass wir jede vorstellbare Zukunft erschaffen können, und dass wir alle möglichen Spiele spielen können.
Natürlich ist das Problem, dass, sowie wir beginnen all die Gemeinsamkeiten zu betrachten, wir beginnen müssen in Frage zu stellen, warum wir bestimmte Trennungen aufrechterhalten.
Nun, wenn Sie es ausrechnen, kauften die Menschen sechs mal eher ein Glas Marmelade, wen sie sechs zur Auswahl hatten, als wenn Sie 24 zur Auswahl hatten.
Selbst obwohl das Getriebe auswählen, mir nichts über meine Vorlieben bei der Innenausstattung sagt, bereitet es mich immer noch darauf vor auszuwählen.
Sie nahm mich mit nach draußen und sagte: »Bryan, ich werde dir etwas erzählen, aber du musst versprechen, dass du es nicht weitersagst.«
In den letzten 100 Jahren hat sich die durchschnittliche Lebenserwartung mehr als verdoppelt, das an die Inflation angepasste Durchschnittseinkommen der Weltbevölkerung hat sich verdreifacht.
Wenn ich daran denke, Überfluss zu schaffen, dann meine ich nicht ein Leben voller Luxus für jeden auf diesem Planeten; es geht mir darum, ein Leben voller Möglichkeiten zu schaffen.
Wenn man also das System so nimmt, wie ich es gelehrt wurde, und alle fehlerbehafteten Gesundheitsexperten aussortiert, dann ist am Ende keiner mehr übrig.
Nun, das ist gut, abgesehen davon, dass Paul herumläuft und über Impfstoffe spricht und sagt, wie wertvoll sie sind, und dass die Leute einfach aufhören sollten zu jammern.
Wenn ich Ihnen sage, dass jemand sein Leben als acht auf einer Skala von zehn eingeordnet hat haben Sie viel Unsicherheit darüber, wie glücklich er ist mit seinem erlebenden Selbst.
Der Arzt für pränatale Diagnostik meiner Mutter war im Urlaub, und so kannten meine Eltern den Mann, der mich zur Welt brachte, überhaupt nicht.
Auf neun Menschen, die wir hingerichtet haben, kommt einer, den wir für unschuldig befunden haben, der entlastet und aus der Todeszelle entlassen wurde.
Und was passiert ist, dass wenn Sie über das Leben in Kalifornien nachdenken, denken Sie an den Unterschied zwischen Kalifornien und anderen Orten, und dieser Unterschied besteht, sagen wir, im Klima.
In der Tat könnte man sagen, dass die Unausweichlichkeit des Todes unseres Körpers in der Evolution im gleichen Moment eintritt wie die sexuelle Fortpflanzung.
Ich kam zu der Erkenntnis als Arzt dass ich einem Ziel hinarbeitete das anders war als das Ziel der Evolution - nicht zwangsläufig widersprüchlich, nur anders.
Dieses ganze Outfit, inklusive der Jacke hat mich 55 gekostet, und es war das teuerste Stück, dass ich in dieser ganzen Woche getragen habe.
Aber wissen Sie worauf Sie sich da einlassen würden, in diesen Wohnungen und deren Umgebung herrschen Gesetze um Beschwerden zu vermeiden und vom Ausbau abzulenken.
Denn, natürlich, ist sie nicht etwas, das man wirklich einfangen kann, aber ich möchte es immer so aussehen lassen, als ob sie das hätte können, auf einem Foto.
Eines Tages -- das ist ein tatsächlicher Bericht - kam dies rein: "Beutelratte in meiner Mülltonne. Kann nicht sagen, ob sie tot ist.
Sie sehen wahrscheinlich dieses Gespür für Dringlichkeit, etwas Angst, aber auch äußerste Konzentration, ganz vertieft in das Lösen eines echt schwierigen Problems.
Es gibt eine Menge interessanter Untersuchungen, die zeigen, das wir Leute mehr mögen, nachdem wir mit ihnen gespielt haben, selbst wenn sie uns übel besiegt haben.
In der anderen war ich in unsichere Leben verwickelt, die tragische Narben der Gewalt trugen, des Drogenmissbrauchs und der Isolierung.
Da steht, 'Dieses Flugzeug besteht aus hunderttausenden Kleinteilen, welche zusammen arbeiten um Ihren Flug sicherer zu machen.' Macht dich das nicht zuversichtlicher?"
Richtig? Eine Spritze mit einer wirkungslosen - ein paar Milliliter einer wirkungslosen Substanz, die man einem Patienten injiziert.
Die restlichen 20% werden in armen Ländern erzeugt werden, sowie immer noch etwas Landwirtschaft. Hoffentlich wird Waldrohdung und Zement bis dahin sauber sein.
Das mussten wir damals alle. Wenn wir als Kinder ein Buch lasen, nahmen wir die Beschreibung des Autors und projizierten sie auf die Leinwand in unseren Köpfen.
Und dann an einem bewölkten Tag, war da ein Loch in den Wolken und die Sonne brach hervor und ich sagte mir vielleicht kann ich mich wieder besser fühlen.
Und diese Wissenschaftler haben einfach die verschiedenen Themen dokumentiert mit denen sich diese CEO beschäftigt haben. und wieviel Zeit sie damit verbrachten Entscheidungen zu treffen, die mit den Themen zusammenhängen.
Insbesondere erschüttern mich die letzten beiden Wörter unter "Near Antonyms" "ganz" und "gesund".
Und manchmal ist ein kleiner Prototyp dieser Erfahrung alles, was es braucht, uns von einem "uh-oh"- zu einem "ta-da"-Moment zu bringen.
Gruppen wie Anonymous sind über die letzten 12 Monate aufgestiegen und sind zu einem der Hauptspieler auf dem Feld der Online-Angriffe geworden.
Aber wir werden nicht nur die Marke X als Titelsponsor haben, sondern wir werden sicher stellen, dass wir jede mögliche Kategorie im Film verkaufen werden.
Maria hingegen, kann nicht in allen Bundesstaaten das gleiche Recht wahrnehmen, das Heinrich in allen Staaten hat, und zwar das Recht zu heiraten.
Es geht hier nicht um Rice Krispies, es geht darum, Leute am Leben zu erhalten, und es wird höchste Zeit, zu verstehen, was das bedeutet.
Jedoch waren diese Öltröpfchen nicht etwa lebendig im heutigen Sinne, weil jedes einzelne davon war nur ein kleines, zufälliges Rezept von Chemikalien.
Und wenn Sie schon mitbekommen haben, dass der Dropper von Stuxnet komplex und high-tech ist, lassen Sie mich Ihnen sagen: die Nutzdaten sind eine Wissenschaft für sich.
Und wenn Sie in Urlaub sind und jemand zusammenbricht, sei es Ihre eigene Verwandtschaft oder irgendjemand anders, können Sie so einen AED finden.
Und wenn man die Geschwindigkeit dieses Rotors manipuliert, dann ist man tatsächlich in der Lage den Rotor zu knacken und schließlich sogar, die Zentrifuge explodieren zu lassen.
Nun, nachdem ich'Regierung' gewählt habe erkenne ich, dass die Wikipediakategorien, die sich am meisten damit decken Time Magazines "Menschen des Jahres" sind.
Aber dann könnte das ganze nur eine 3D Wolke aus Bildpunkten sein, auf die Sie zugehen können und durch die Sie sich hindurch bewegen, die sie aus vielen, vielen Richtungen betrachten können.
Wenn wir nun weitergehen und nach Alter sortieren, sagen wir 40 Jahre oder jünger sehen wir, dass Unfälle sogar die Hauptursache ist über die sich die Menschen Sorgen machen sollten.
So tendierten die Menschen, die sich entschieden teilzunehmen, eher dazu, dass je mehr Möglichkeiten ihnen zur Verfügung standen, desto mehr vermieden sie es Aktien und Fonds zu wählen.
Es gibt eine Reihe von Leuten, die viel mehr "uh-oh"-Momente haben als andere, und unter den Schlechtesten sind frische BWL-Absolventen.
Ich nervte meinen Vater, bis er endlich eine Tauchschule in Buffalo, New York, ausfindig gemacht hatte, genau auf der anderen Seite der Grenze, wo wir lebten.
Dies ist nicht wie Humaninsulin; dies ist das gleiche Protein das ist chemisch ununterscheidbar von dem, was aus der Bauchspeicheldrüse kommt.
Und die Frauen kam mit ihren Geschichten über Männer, die die Veränderung nicht ertrugen, wütend und unflexibel, und sorgenerfüllte Kinder, gefangen zwischen zwei Welten.
Ich denke, "frisch" ist ein super Wort, dass diese Kategorie wirklich zu etwas Positivem macht, im Gegensatz zu "bekämpft Geruch und Feuchtigkeit."
Ich gehe ins Untersuchungsgefängnis und besuche einen Mandanten, der 13 oder 14 Jahre alt sein mag, und der als Erwachsener vor Gericht stehen soll.
Und um ehrlich zu sein, die einzige wirkliche und bleibende Behinderung, mit der ich mich auseinander setzen musste, ist, dass die Welt ständig meint, sie könne mich mit diesen Definitionen beschreiben.
Nun, ganz kurz, ein anderer Grund, aus dem wir nicht klar über Glück nachdenken können ist, dass wir nicht auf die selben Dinge achten wenn wir über das Leben nachdenken und wenn wir tatsächlich leben.
Dann sagte sie: »Als Nächstes versprich mir, dass du immer das Richtige tun wirst.« auch wenn es schwer fällt, das Richtige zu tun.«
Sind Sie verlässlich, stabil, familiär, sicher, geborgen, heilig, bedacht und weise wie der Dalai Lama oder Yoda?
Ich sage, dass ich mein Handgelenk umschließe, um sicherzustellen, dass nichts in meinem Ärmel verschwindet oder herauskommt, und das ist eine Lüge.
Und natürlich gibt es auch Teams die viel mehr "ta-da"-Gebilde haben und unter den Besten sind frische Absolventen des Kindergartens.
Die gute Nachricht ist, dass Technologie es möglich macht, die Funktion der Regierung grundlegend umzudeuten in einer Weise, die tatsächlich etwas erreichen kann indem sie die Gesellschaft stärkt.
Und weil die Regierung letztlich ihre Kraft aus uns schöpft -- erinner dich an: "Wir das Volk?" -- wie wir darüber denken, wird beeinflussen, wie dieser Wandel geschieht.
Spiel steigert Kreativität und Belastbarkeit, und es geht vor allem um die Erzeugung von Vielfalt -- Vielfalt an Interaktionen, Vielfalt an Verhaltensweisen, Vielfalt an Verbindungen.
Es ist wirklich ein leichter weg für Bakterien, mit gelegentlichen Unterbrechungen der unbeabsichtigten, jeodch gezwungen Stoß zum Ausgang.
Wir kamen aufs Thema Musik zu sprechen. Und ein paar Tage später bekam ich eine E-Mail, in der stand, dass Nathaniel sich für Geigenunterricht bei mir interessierte.
Und das überrascht vielleicht etwas, weil sich meine Vollzeitbeschäftigung bei der Stiftung hauptsächlich um Impfstoffe und Saatgut dreht, um die Dinge, die wir erfinden und liefern müssen um den ärmsten 2 Milliarden ein besseres Leben zu ermöglichen.
Ich erinnere ich mich nicht an die Piraten, die viele Male kamen, aber sich von dem Todesmut der Männer auf unserem Boot täuschen ließen, oder an den Ausfall des Motors, der sechs Stunden nicht starten wollte.
Jede dieser Techniken, die ich Ihnen heute beschreibe ist dazu gedacht, Ihnen zu helfen die Möglichkeiten zu managen -- gut für Sie, Sie können Sie für sich selbst benutzen, gut für die Menschen, denen Sie Service bieten.
Und in genau so einem Reizstadium befand sich Nathaniel, als wir mit unserer ersten Unterrichtsstunde in der Walt Disney Concert Hall begannen. Er hatte dieses irre Flackern in seinen Augen und wirkte völlig verloren.
Tastemaker, kreative Teilnehmergemeinden, völlig Unerwartetes, sind die Merkmale einer neuen Art von Medien und Kultur, zu der jeder Zugang hat und in der das Publikum Popularität bestimmt.
Fleischhandel und der Rückgang des Baumbestandes führen dazu, dass man nicht mal ein Stadion mit den verbliebenen Bonobos füllen könnte -- und selbst da sind wir nicht sicher, um ehrlich zu sein.
Aber eine Sache wird passieren. Sie werden denken, dass sie glücklicher sind, denn wenn sie darüber nachdenken werden sie daran erinnert werden, wie schrecklich das Wetter in Ohio war. Und sie werden spüren, dass sie die richtige Entscheidung getroffen haben.
Und stellen Sie sich vor, ich hab sogar schon als fünfjähriges Kind mit Dr. P. verhandelt und so versucht, diese Übungen zu stoppen, natürllich ohne Erfolg.
Er wird immer noch, wegen seiner früheren Geschichten, mit dem Skeptiker-Camp assoziiert, aber er hat verstanden, dass das eine sehr einsame Gruppe ist und deshalb bringt er jetzt das Forschungsargument.
Was passiert, ist offensichtlich, dass Geld einem kein Erlebnis-Glück beschafft, aber dass Mangel an Geld einem sicherlich Elend beschafft, und wir können dieses Elend sehr, sehr klar messen.
Eines der Dinge, die ich durch den X Prize gelernt habe, ist, dass kleine Teams, die durch Passion und Fokus motiviert sind, außergewöhnliche Dinge schaffen können, Dinge, die große Unternehmen und Regierungen nur in der Vergangenheit schaffen konnten.
Und so bekommt man eine Idee davon, dass wenn man auf diese Art Informationen durchsucht, gezielter, breiter, reinzoomen, rauszoomen, dann sucht man nicht oder surft nicht einfach nur.
Es ist eine Gruppe besorgter Bürger, die einen sehr detaillierten 325-seitigen Bericht geschrieben hat, der eine Antwort auf das SEC-Memo über die Gesetzesvorlage zur Finanz-Reform ist.
Als ich also zurückkam, um meinen nächsten Film "Avatar" zu drehen, versuchte ich denselben Führungsstil anzuwenden, nämlich dass man sein Team respektiert und sich im Gegenzug dessen Respekt verdient.
Tatsächlich wuchsen die Tröpfchen, welche eine für das Wachstum optimalere Zusammensetzung hatten schneller als andere und integrierten mehr und mehr Chemikalien von aussen und teilten sich schneller.
Und vielleicht ist es das, wohin wir in Zukunft gehen müsse, wenn wir Demokratie über Anatomie hinausführen -- weniger über den individuellen Körper nachzudenken was Identität betrifft, und mehr über Beziehungen nachzudenken.
Also erfanden sie, laut Herodotus, das Würfelspiel und vereinbarten eine nationale Strategie. An einem Tag würde man essen. Am nächsten Tag würde man spielen.
Er hat XX Chromosome, und im Mutterleib, waren seine Nebennieren so stark aktiv, dass sie im wesentlichen eine männliche Hormonumgebung erzeugt haben.
Aber das ist das Netteste, was passieren kann, weil dies der Gruppenzwang ist, Gruppenzwang, um Patienten zu helfen, denn das könnte gegen Fettleibigkeit eingesetzt werden, oder es könnte Patienten das Rauchen abgewöhnen.
Und in diesem Ordner befanden sich Notizen einer in Deutschland ansässigen Firma, die der ägyptischen Regierung ein paar Programme verkauft hatten, mit denen sie – in sehr großem Rahmen – jegliche Kommunikation der ägyptischen Bürger abfangen konnten.
In dem Moment nämlich, wo ich meine Hand von Ihnen wegdrehe, damit Sie sie von hinten sehen, bewegt sich dieser Finger hier, mein Zeigefinger, einfach von dort, wo er war, in eine Position, in der er so ausgestreckt ist.
Und ich verließ das Medizinstudium mit der Eindruck das ich, falls ich alles auswendig kannte und alles wusste, oder zumindest soviel wie möglich, so nahe an Vollständigkeit wie möglich, dass ich immun gegen das Machen von Fehlern sei.
aber tatsächlich war es eine Ausgabe auf den frühen 80ern, als ich gerade mit der Grundschule anfing und damit begann, mein Selbstbild außerhalb meines familiären Umfelds aufzubauen und zu formen, auch in Bezug auf andere Kinder und zur übrigen Welt um mich herum.
Ich muss noch erwähnen, dass Nathaniel eine medizinische Behandlung ablehnte, denn er war bereits mit Elektroschocks und mit Thorazin und Handschellen behandelt worden, ein Trauma, das ihn sein ganzes Leben verfolgt hat.
Sie sehen das Bild des Platzes Circo Massimo, wo, seit der römischen Zeit, die Menschen zum feiern hingehen – um eine große Party zu haben, und Sie sehen den Ausschlag am Ende des Tages.
Wir haben dort sechs verschiedene Geschmacksrichtungen Marmelade oder 24 verschiedene Geschmacksrichtungen Marmelade hingestellt, und wir haben uns zwei Sachen angeschaut: Erstens, ich welchem Fall würden mehr Menschen stehen bleiben und Marmelade probieren?
Und wenn wir an einer Stelle sind, an der wir es an die nächste Generation weitergeben können, und wir die Attribute adoptieren können, die wir wollen, werden wir umgewandelt sein von Alt-Stil Evolution zur Neo-Evolution.
Nun, das ist ein Trick, den ich oft kleinen Kindern beibringe, die sich für Zauberei interessieren, denn man kann dabei sehr viel über Täuschung lernen, wenn man genauer hinsieht, obwohl es ein sehr einfach auszuführender Trick ist.
aufgrund verschiedener Erfolge im Lichtsektor, durch andere Autotypen, durch neue Methoden im Häuserbau, Es gibt viele Dienste, deren Energieaufwand manche einzelne Dienste lassen sich um 90% reduzieren.
Aber es ist diese Verachtung, die diese Sache, die wir besitzen, und für die wir bezahlen, etwas sein lässt, das gegen uns arbeitet, etwas anderes, und dann entmachten wir uns selbst.
Zuerst einmal, für Kinder in den USA sind 10.080 Stunden die genaue Gesamtzeit, die sie in der Schule verbringen, von der 5. Klasse bis zum Abschluss der High School - wenn man niemals fehlt.
Und tatsächlich wenn ich oder meinen Kollegen wüssten, dass ein Orthopäde in meinem Krankenhaus jemandem das falsche Bein abgenommen hätte, dann glauben sie mir, ich hätte Probleme ihm in die Augen zu schauen.
Wenn also die Transporttechnologie so schnell wie die Mikroprozessor-Technologie fortschreiten würde, dann könnten wir übermorgen in ein Taxi einsteigen und in 30 Sekunden wären wir in Tokyo.
Vor 18 Monaten machte ich etwas anderes bei Google, und ich regte an, etwas mit Museen und Kunst zu machen. Meine Chefin, die heute auch ist, gab mir grünes Licht.
Das war Dr. Kean, ein Mann, den ich nur aus Erzählungen meiner Mutter über diesen Tag kannte, weil ich natürlich, ganz typisch, zu meinem Geburtstag zwei Wochen zu spät kam.
Wenn man sich die Geschichte der Gründungsväter ansieht, wird deutlich, dass viele von ihnen sehr an Wissenschaft interessiert waren, und sie waren an einem Konzept einer naturalistischen Welt interessiert.
Denken Sie also, wenn es nicht nur möglich wäre das Geschlecht Ihres Kindes zu wählen aber auch an dem Körper genetische Anpassungen vorzunehmen, die Krankheiten heilen und vorzubeugen würden.
Und ich war verwirrt, denn ich dachte, das ganze Konzept, die Idee von Werbung sei, dein Produkt so vielen Menschen wie möglich zu präsentieren, es so viele Menschen wie möglich sehen lassen.
Nun, was ich ständig höre ist: Zu viele Chemikalien, Pestizide, Hormone, Monokultur, wir wollen keine riesigen Felder mit einer Sache, das ist falsch.
Dem Filmstudio habe ich das als "Romeo und Julia auf einem Schiff" verkauft. Es wurde ein Liebesfilm epischen Ausmaßes, ein leidenschaftlicher Film.
Aber das hier hält mich nachts wach -- eines der Dinge, die mich nachts wach halten. Wir haben wissenschaftlichen Fortschritt noch nie so dringend gebraucht wie jetzt, noch nie,
Nun möchte ich nicht, dass Sie zuviel Zeit verwenden sich die Zeugung vorzustellen, weil, wenn Sie sich die ganze Zeit die Zeugung vorstellen, werden Sie mir nicht zuhören.
Also ist das, was für diese Reaktoren ein Problem war, das, was wir in unseren füllen und damit wird das Müllvolumen dramatisch reduziert während dieses Prozesses.
Ab und zu rief Frau Carr mich dann an und sagte: »Bryan, Frau Parks kommt in die Stadt. Wir wollen uns unterhalten.
Ich bin ein Lance Armstrong Fan, also klicke ich hierhin wodurch sich mir alle Ausgaben zeigen in denen Lance Armstrong erwähnt wird.
Sobald der Erste fertig ist, wenn er so läuft wie versprochen, dann ist alles ganz klar, denn die Wirtschaftlichkeit, die Energiedichte ist so anders als bei Nuklearenergie, wie wir sie kennen.
Ich gehe bei meinen Aufnahmen dieser Eisberge so vor, als würde ich Portraits meiner Vorfahren machen, in dem Bewusstsein, dass sie in diesen individuellen Augenblicken aus diese Weise existieren, und niemals wieder so existieren werden.
Es gibt Hinweise darauf, dass schon die Neandertaler vor 60.000 Jahren ältere Menschen und Menschen mit schweren körperlichen Verletzungen mit getragen haben und das geschah vielleicht, weil die Lebenserfahrung im Überlebenskampf dieser Menschen für die Gesellschaft wertvoll war:
Wir brauchen Lösungen, entweder eine oder mehrere die eine unvorstellbare Skalierung und unvorstellbare Verlässlichkeit haben. Und obwohl es viele Richtungen gibt, in denen Menschen danach suchen, sehe ich wirklich nur fünf, die diese großen Anforderungen leisten können.
Ich hatte einen Daumen, ich hatte 85 Dollar, und es schlug mich nach San Francisco in Kalifornien – ich fand einen Liebhaber – und damals in den 80ern fand ich es wichtig eine Arbeit bei AIDS-Organisationen aufzunehmen.
Und kurz danach, am 19. Januar, haben sie bei dem Kongress für eine Änderung der Verfassung gestimmt, um eine verfassungsgemäße Regelung zu haben, die für spezielle Entwicklungsgebiete zulässig ist.
Die Gallup Organization hat eine weltweite Umfrage, bei der mehr als einer halben Million Leute Fragen gestellt worden sind darüber, was sie über ihr Leben denken und über ihre Erlebnisse. Und es gab andere Bemühungen in der Richtung.
Da war irgendein Anwalt oder Vermögensverwalter, der nun für den Rest seines Lebens, den Menschen erzählen konnte, dass er in ein brennendes Haus ging um ein Lebewesen zu retten, nur weil er fünf Sekunden schneller war als ich.
Wir schufen dann tatsächlich sechs Monate später eine Realität, in der ich mich in einem russischen Tauchboot wiederfand, vier Kilometer unter der Oberfläche des Nordatlantik, und mir die echte Titanic durch ein Bullauge anschaute.
Vor ein paar Jahren ging ich in der Stadt, in der ich aufgewachsen war, in einen Lebensmittelmarkt in jener "Red Zone" im Nordosten von Pennsylvania, und ich stand da vor einem Scheffel Tomaten.
Hier sind auch Batteriepackungen, der Motorantrieb befindet sich an ihren Hüften, ebenso wie an ihren Kniegelenken, die sie vorwärts bewegen in dieser ziemlich geschmeidigen und sehr natürlichen Gangart.
Um Ihnen jetzt zu zeigen, woran wir arbeiten, beginnen wir damit, über den amerikanischen Soldaten zu sprechen, der im Durchschnitt ungefähr 100 Pfund auf seinem Rücken trägt und es besteht die Anfrage, dass sie mehr Ausrüstung tragen sollen.
Es kann tausend Liter sauberes Trinkwasser pro Tag aus verschiedenen Quellen erzeugen – ob Salzwasser, verschmutztes Wasser, Latrine – und all das für weniger als 2 Cent pro Liter.
Ich entwickle jetzt seit 10 Jahren Online-Spiele. Und mein Ziel für das nächste Jahrzehnt ist, es genauso leicht zu machen, die Welt in der Realität zu retten, wie sie in Online-Spielen zu retten ist.
In diesem Jahr hat man es zum ersten Mal geschafft, die Kosten für Solarstrom in Indien zu 50 Prozent des Diesel-Stroms zu reduzieren – 8.8 Rupien im Vergleich zu 17 Rupien.
Kann ich ihnen einen Bug in ihrem Leben geben, der mutig jeder Welle trotzt, das unbeirrte, stetige Tuckern des Motors, den weiten Horizont, der nichts garantiert?
Und erst als er 19 Jahre alt wurde, bekam er genügend medizinische Probleme, tatsächlich davon, weil er innerlich menstruierte, dass die Ärzte herausfanden, dass er im Inneren weiblich war.
Aber ein bestimmter Fellow, ein Mann namens Erik Michaels-Ober, bemerkte noch etwas anderes und das war, dass die Bewohner die Bürgersteige frei schaufelten, direkt vor diesen Teilen.
Es sei denn, man ist sehr kurz vor einem Kostendurchbruch und finanziert nur noch die Lernkurve. Ich glaube wir sollten mehr Dinge versuchen, die das Potential haben, sehr viel günstiger zu sein.
Und in dieser Gemeinschaft erkennt man, dass die wichtigste Sache die Achtung ist, die man vor einander hat, weil man eine Aufgabe bewältigt hat, die man keinem anderem erklären kann.
Wenn wir also weiter über solche Dinge nachdenken, dann wäre die offensichtliche Antwort der Leute: "Ok, das klingt schlecht, aber es betrifft mich ja nicht, weil ich ein braver Bürger bin.
Was ich Ihnen also heute vorschlagen möchte sind vier einfache Techniken -- Techniken, die wir auf verschiedene Arten und an verschiedenen Forschungsorten getestet haben -- die Sie einfach in Ihrem Geschäft anwenden können.
Es gibt viele Betriebe, die sich gerne in Amerika ansiedeln würden, besonders an einem Ort mit einer Freihandelszone, und es gibt viele Menschen, die gerne dort wohnen würden.
Viele Journalisten riefen mich mit der Frage an: "Welchen Test werden sie machen, der uns verrät, ob Caster Semenya weiblich oder männlich ist?"
Sie sind nichts anderes als etwas, das Sie morgens anlegen und das Ihnen zusätzliche Stärke verleiht und das Ihre Geschwindigkeit weiter erhöhen wird und das Ihnen dabei helfen wird, beispielsweise Ihre Balance zu halten.
Jacques Cousteau kam in unsere Wohnzimmer mit seinen faszinierenden Sendungen, die uns Tiere und Orte und eine Welt voller Wunder zeigten, die wir uns vorher nie hätten vorstellen können.
Aber es dauert meistens bis sie die Pubertät erreicht und ihre Brüste wachsen und sich entwickeln, sie aber nicht ihre Periode bekommt, bis jemand darauf kommt, dass hier etwas anders ist.
Und es gibt eine Generation gibt, die mitdem Internet aufgewachsen ist, und die weiß, dass es nicht so schwer ist, Dinge gemeinsam zu tun, man muss die nur richtig Systeme bauen.
Es ist ganz anders als zu sagen, wir haben ein 3,5 m hohen LKW, der unter einer 3 m Brücke her muss. Den kann man dann quasi darunter her quetschen.
Und meine Liebe zu Science Fiction schien sich in meiner Umgebung widerzuspiegeln, denn damals, in den späten 60ern, flogen wir zum Mond und erforschten die Tiefsee.
Aber bevor ich Ihnen zeige, was ich darin habe, werde ich ein sehr öffentliches Geständnis machen, und das ist: ich bin besessen von Outfits.
Man sieht, wir surfen im Netz das erste Mal als ob es auch wirklich ein Netz ist, nicht nur von Seite zu Seite, sondern viel abstrakter.
Wir haben alle von Feen und Nymphen gehört, aber wieviele Leute außerhalb Indiens kennen ihre indischen Kollegen, die Apsaras?
Vielleicht verdeutlicht also dieser technologische Wandel klarer denn je, dass es schon immer eine andere Wahrheit gab, nämlich, dass jeder Mensch der Gesellschaft etwas ganz Besonderess und sehr Kraftvolles geben kann und dass die menschliche Fähigkeit, sich anzupassen, unser größtes Plus ist.
Sie machte mir dieses Telepräsenz-Erlebnis bewusst, dass man solch roboterhafte Avatare verwenden und so das eigene Bewusstsein in das Fahrzeug, in diese andere Form der Existenz verlegen kann.
Nathaniel verließ Juilliard, erlitt einen Nervenzusammenbruch und 30 Jahre später lebte er als Obdachloser auf den Straßen von Skid Row im Zentrum von Los Angeles.
Nun haben wir »Drei-Verstöße«-Gesetze, die Menschen für immer hinter Gitter bringen, für einen Fahrraddiebstahl, für den Diebstahl geringfügigen Gutes, statt dass man sie zwingt, die Sachen den Opfern zurückzugeben.
Es ist diese Kopf-Herz-Verbindung, von der ich glaube, dass sie uns antreibt, nicht nur offen zu sein für all die hellen und begeisternden Dinge, sondern auch für die dunklen und problematischen.
das großartigste Auto, das Sie je gefahren Sind, aus "The Greatest Movie Ever Sold" das großartigste Getränk, das Sie je gehabt haben, eine Aufmerksamkeit von "The Greatest Movie Ever Sold".
Zum Beispiel in Deutschland nur vor ein paar Wochen der sogenannte Staatstrojaner gefunden. Das war ein Trojaner, der von deutschen Regierungsvertretern verwendet wurde, um ihre eigenen Bürger zu bespitzeln.
Mit anderen Worten haben sie in dieser geistlosen, evolutionären Art einen Weg gefunden, der ihnen erlaubte, niederzuschreiben woraus sie bestanden, so dass diese Information gespeichert und kopiert werden konnte.
Sie gingen weg von Erklärungen übernatürlicher Art, und wiesen Dinge, wie ein übernatürliches Konzept von Macht, zurück, wo die Übertragung auf einem sehr vagen Konzepts von Geburtsrecht basiert.
In dem wir ihm einen kleinen Schubs gaben, konnten wir es veranlassen zur gleichen Zeit zu vibrieren und nicht zu vibrieren -- etwas was nur in der Quantenmechanik erlaubt ist.
Klimaverschlechterung bedeutet, dass deren Saaten über viele Jahre nicht wachsen werden. Es wir zu viel oder zu wenig regnen. Die Dinge werden sich so ändern, wie es ihre fragile Umwelt nicht aushalten kann.
Vor einigen Wochen haben wir littleBits zu RISD gebracht und gaben sie einigen Designern, die keinerlei technische Erfahrung hatten - nur Karton, Holz und Papier - und sagten ihnen: "Macht was."
Er heißt Dr. Pizzutillo. Ein Italo-Amerikaner, dessen Name, wie Sie sich denken können, die meisten Amerikaner nicht korrekt aussprechen konnten. Also wurde er immer Dr. P. genannt.
Wenn Sie sich jetzt die Extreme ansehen, die Pläne, die zwei Fonds anboten, hatten eine Teilnahmerate in den siebzigern -- immer noch nicht so hoch, wie wir es wollen.
Aber wenn Sie die Form, in der Sie das Placebo verabreichen, zum Beispiel in eine kleinere Pille verändern, und diese blau färben und einen Buchstaben darauf prägen, ist sie tatsächlich messbar effektiver.
Wenn ich mich also in diesem Raum umsehe und Menschen sehe, die entweder schon einen beachtenswerten Erfolg erreicht haben oder auf ihrem Weg dorthin sind, möchte ich folgende Erinnerung anbieten: Warten Sie nicht.
Wir haben diese ganzen Superkräfte, glückselige Produktivität, die Fähigkeit, enge soziale Netze zu knüpfen, Dringlichkeits-Optimismus und das Verlangen nach epischer Bedeutung.
Nun, mit all unseren digitalen Geräten, die uns sieben Tage die Woche, 24 Stunden am Tag all diese negativen Nachrichten zustellen, ist es kein Wunder, dass wir pessimistisch sind.
Tatsache ist, das Sie objektiv betrachtet, beim ersten Mal mehr Informationen hatten, als beim zweiten Mal, aber ich würde es wagen zu raten, dass Sie es beim zweiten Mal realer empfanden.
Und diese Frage sollte sich jeder von Ihnen stellen und zwar an jedem einzelnen Tag, an dem Ihnen etwas auffällt, das erledigt werden muss. Wenn nicht jetzt, wann dann? Und wenn nicht ich, wer dann?
Es wird eine Weile dauern, und die Leute werden diskutieren, ob sie Erlebnis-Glück erforschen wollen oder ob sie Lebens-Bewertung erforschen wollen, also müssen wir diese Diskussion ziemlich bald führen.
Und wir beginnen, indem wir den Müll nehmen, der bereits existiert, der in diesen Kühlbecken oder Trockenbehältern bei den Reaktoren liegt. Das ist unser Startbrennstoff.
Und da es weder Videospiele noch diese Übersättigung mit computergenerierten Filmen noch die ganze Bildsprache in der Medienlandschaft gab, musste ich die Bilder in meinem Kopf erschaffen.
Ihnen wurde einfach gesagt, dass seien die Einser-Schüler und dass sind die Schüler mit der Note ausreichend. Und genauso haben sie ihnen etwas beigebracht und sie behandelt.
Man muss zwei Dinge klar trennen: zum einen die medizinische Tatsache, amputiert zu sein und zum anderen die gesellschaftliche Meinung darüber, ob ich behindert bin oder nicht.
Das Unglaubliche für mich ist, dass die Projekte von denen ich das meiste Feedback bekam oder wo ich den größten Erfolg hatte, jene sind, wo ich mit Dingen direkt interagierte.
Ich würde es so umschreiben: Nicht der stärkste seiner Art überlebt, und auch nicht der intelligenteste seiner Art, sondern der, der sich Veränderungen am besten anpassen kann.
Sie nivellierten das Spielfeld und entschieden, dass anatomisch gesehen, die Gemeinsamkeiten zählten, nicht die Unterschiede. Und das war sehr radikal.
Das ist eine billige Sonnenbrille, die wir an der Strandpromenade von Venice gekauft haben, etwas Kupferdraht und ein paar Sachen aus dem Baumarkt und dem Elektronikhandel.
Der Dropper streift aktiv auf der grauen Box umher, wenn eine spezielle Konfiguration entdeckt wurde. Sogar, wenn das spezielle Programm, welches es zu infizieren versucht auf diesem Ziel läuft.
Die Eisberge um mich herum ragten beinah 60 Meter aus dem Wasser. Und ich konnte nur staunen, dass das eine Schneeflocke auf einer anderen Schneeflocke war, Jahr um Jahr.
Der andere Freiwillige, der knapp vor mir angekommen war -- nennen wir ihn Lex Luther -- erreichte den Hauptmann als erstes und wurde gebeten in das Haus zu gehen und den Hund der Hausbesitzerin zu retten.
Wir prognostizieren, dass in zehn Jahren die Quote der Aberkennung der bürgerlichen Ehrenrechte so hoch sein wird wie vor der Verabschiedung des Wahlrechtsgesetzes.
Es gibt keine Abgrenzung um Technologie und Design, die es uns erlaubt, ganz und gar menschlich zu sein, solange wir nicht auch Augen und Ohren haben für Armut, Ausgrenzung und Ungerechtigkeit.
Bedenken Sie, dass ein großer Anteil der Amerikaner, die unter der Armutsgrenze leben, Zugang zu Strom, Wasser, Toiletten, Kühlschränken, Fernseher, Mobiltelefonen, Klimaanlagen und Autos haben.
Wenn Sie an "Avatar" denken, wenn Sie daran denken, warum die Menschen davon so berührt wurden – abgesehen von der Pocahontas-Geschichte, warum waren sie so berührt von der Bilderwelt?
Dann nehme ich den selben Patienten mit Brustschmerz, mache ihn verschwitzt und geschwätzig und gebe noch einen leicht alkoholisierten Atem dazu und plötzlich ist die Geschichte durchsetzt mit Verachtung.
Er brachte 400.000 seiner Leute um, weil er darauf bestand, dass rote Beete, Knoblauch und Zitronenöl viel effektiver als antiretrovirale Medikamente sind, von denen wir wissen, dass sie den Verlauf von AIDS bremsen können.
Und übrigens, wir wandern und zirkulieren und vermischen uns so viel, dass Sie nicht länger sagen können, dass Isolation notwendig ist, für die Evolution, um stattzufinden.
Der Leiter des Kongresses kam auf die Bühne und hat gesagt, "Professor Romer, ich danke Ihnen herzlich für Ihren Vortrag, aber könnten wir vielleicht den TEDTalk anschauen.
Die Unterscheidung zwischen dem Glück des erlebenden Selbst und der Zufriedenheit des erinnernden Selbst ist in den letzten Jahren erkannt worden, und jetzt bemüht man sich, die beiden separat zu messen.
Und so weit die Isolation geht, wenn wir als Spezies ferne Planeten besiedeln, wird es Isolierung und die Veränderungen der Umwelt geben, die Evolution auf natürliche Weise produzieren könnte.
Und ich werde immer wieder mit Nathaniel musizieren, egal ob in der Walt Disney Concert Hall oder in Skid Row, denn er erinnert mich daran, warum ich Musiker geworden bin.
Und ich habe diese Grafik verwendet, um zu zeigen wie wertvoll Rohland ist an einem Ort wie New York. Denken Sie daran, dass eine Fläche in manchen Fällen pro Quadratmeter tausende von Dollars wert ist.
Telefonie, Computer, Videobänder, CD-ROMs und so weiter sind alles unsere spezialisierten Mechanismen, die wir in unserer Gemeinschaft gebaut haben, um diese Informationen handhaben zu können.
Ich nahm nicht den Hörer auf und tat, was ich hätten sollen, was ein Anruf bei meinem Oberarzt gewesen wäre um es mit ihm abzuklären, so dass er eine Chance gehabt hätte sich ein eigenes Bild zu machen.
Viele altertümliche Gesellschaften, einschließlich die der Griechen und der Römer, haben wirklich geglaubt, dass die Aussprache eines Fluchs eine große Kraft hat, weil das, was man laut ausspricht, sich auch manifestieren kann.
Das erste, was ich sah, war diese Idee, dass Ihre Markenpersönlichekti zwei getrennte, aber sich ergänzende Seiten hat -- die Morgan Spurlock-Marke ist eine achtsame/verspielte Marke.
Die Idee ist wiederum, stellen Sie sich das vor, das wir wieder die Menschen mit einbeziehen um etwas zu tun und die Umwelt zu verändern – fast so etwas, wie wir es nennen, Wolkenbewegung einzubauen wie man ein Scheunentor bewegt, aber mit einer Wolke.
Dies ist die großartigste Zeit, die es je auf diesem Planeten gab, egal, welchen Maßstab Sie anlegen: Gesundheit, Reichtum, Mobilität, Gelegenheiten, sinkende Krankheitsraten.
Das gilt für Laien, die über ihr eigenes Glück nachdenken, und es gilt für Wissenschaftler, die über Glück nachdenken, weil sich herausstellt, dass wir genau so durcheinander sind wie jeder andere.
Und am Ende des Tages packte ich meine Sachen, verlies das Krankenhaus und ging zum Parkplatz um mit dem Auto nach Hause zu fahren, als ich etwas tat, das ich sonst nicht machte.
Und weil uns nichts wichtiger ist als unser Überleben, ist die erste Haltestelle für all die Informationen ein Teil unseres Temporallappens, die Amygdala.
Und wenn sie mit ihren Teilchen spielen, stellen sie alle möglichen seltsamen Dinge fest -- wie dass sie direkt durch Mauern fliegen, oder dass sie zur gleichen Zeit an zwei verschiedenen Orten sein können.
90 Prozent der großen Fische, der, die wir lieben, die Thunfische, die Heilbutte, die Lachse, Schwertfisch, sie sind zusammengebrochen.
Wir haben all diese fantastischen Spieler, wir haben Spiele, die uns zeigen, was wir tun können, aber wir haben die echte Welt noch nicht gerettet.
Sie können wissen, wie zufrieden jemand mit seinem Leben ist, und das lehrt sie wirklich nicht viel darüber, wie glücklich er sein Leben lebt und umgekehrt.
Aber ich wette, dass ihn das Spielen mit der Bodenschwelle eine sehr wertvolle Lektion lehrte, nämlich das große Dinge dich nicht einfach vorbei lassen, und dass sie an einer Stelle bleiben.
Manche Leute sagen, man sollte gar nicht erst an der Versicherung arbeiten weil einen das vielleicht faul macht, sodass man weiter isst, weil man weiß, dass einen die Herzoperation retten wird.
Es macht keinen Unterschied. Es macht keinen Unterschied, weil wir an Anekdoten glauben, wir glauben, was wir sehen, was wir zu sehen glauben, was bewirkt, dass wir uns echt fühlen.
Wenn also jemand einhundert Millionen Kopien meiner Visitenkarte möchte, ich habe genügend für jedermann in diesem Raum und sogar für jedermann auf dieser Welt, und es ist genau hier.
BG: Nun, die tatsächlichen Ausgaben für die Forschung -- sagen wir die U.S. sollten 10 Milliarden pro Jahr mehr ausgeben als sie heute tun -- das ist nicht so dramatisch.
Da stand ich also wieder mit einem kleinen Team auf unbekanntem Terrain. Wir drehten "Avatar" mit einer neuen Technik, die es vorher noch nicht gab.
Wir können einen Schritt weiter rausgehen und ordnen die Daten dann neu und sehen, dass Kreislauferkrankungen und Krebs die üblichen Verdächtigen sind, jedoch nicht für jeden.
Dadurch das ich sie nach Hause schickte, missachtete ich ein leise Stimme in mir, die versuchte mir zu sagen, "Goldman, keine gute Idee. Tue das nicht."
Es könnte aber auch dazu verwendet werden, die Menschen aus ihren Stühlen zu kriegen, und sie dazu zu bringen, gemeinsam irgendeine Art Spiel zu spielen, um ihre Gesundheit besser zu kontrollieren.
Und man muss nicht -- als der Angreifer -- muss man die Nutzdaten nicht über einen USB- Stick anbringen, wie wir es bei Stuxnet gesehen haben.
Während ich das tue, werde ich Ihnen auch einige der Lektionen mitgeben, die ich, ob sie es glauben oder nicht, aus diesen Abenteuern gelernt habe, nichts Neues zu tragen.
Ich habe eine Menge über Wissenschaft gelernt. Aber ich Jetzt denken Sie sicherlich, ein Regisseur muss auch führen können, ein Führer sein wie ein Schiffskapitän oder so.
Aber die Messlatte drückte ganz schön zurück. Und die Leute in meiner Firma sagten mir, dass wir vorläufig noch nicht in der Lage seien, das zu schaffen.
Durch Verbesserung, Ausprobieren und durch die Untersuchung von Verbrauchern, habe ich versucht dieses komplizierte Konzept der Charter City auf die wesentlichen Elemente zu reduzieren.
Heute, ich weiß nicht, vielleicht stieg heute Morgen jemand in Lagos in ein Flugzeug und fliegt gerade nach Los Angeles, im Moment ist er über Ohio.
Aber, wenn wir den Preis verringern -- lassen wir uns den Preis halbieren -- treffen wir auf eine neue Barriere und diese Barriere hängt mit CO2 zusammen.
In einer Interaktion des Buches wird man auf eine Suche geschickt. Man muss rausgehen und mit der Kamera des iPads Bilder natürlicher Objekte sammeln.
Ich zeige Ihnen ganz kurz drei Spiele, die ich entworfen habe, um zu versuchen, Menschen epische Siege in ihrer eigenen Zukunft zu verschaffen.
Und wir bogen um die Ecke und uns bot sich der unglaublichste Anblick, tausende und abertausende pinker Flamingos, ein buchstäblich pinker Teppich so weit das Auge reicht.
Mein guter Freund Ray Kurzweil hat uns gezeigt, dass jedes Tool, das zur Informationstechnologie wird, auf der Kurve von Moores Gesetz große Sprünge macht, und sich der Preis-Performance-Quotient alle 12 bis 24 Monate verdoppelt.
Wo ich in letzter Zeit die meiste Aufregung erlebt hatte, war die südafrikanische Läuferin Caster Semenya letztes Jahr, deren Geschlecht bei der Leichatlethik Weltmeisterschaft in Berlin in Frage gestellt wurde.
Und was wir uns ansahen, war ob die Anzahl der Fondsangebote, die ein einem Rentensparplan möglich waren, der 401 Plan, die Wahrscheinlichkeit beeinflusst, ob mehr für Morgen gespart wird.
Aber wenn wir es schaffen, dass sich ein effektives Windows-Virus auf einem Laptop einnistet, der von einem Wartungsingenieur verwendet wird, um diese graue Box zu konfigurieren, dann sind wir im Geschäft.
Die zweite Sache, die ich an diesem Tag lernte – und das war, als wir die George Washington Brücke verfehlten, so ziemlich um Haaresbreite – da dachte ich, Mensch, da ist eine Sache, die ich wirklich bereue.
Sie basiert auf der großartigen Forschung der Kognitivwissenschaft, dass, wenn wir 10.000 Stunden mit dem mühsamen Studium eines beliebigen Themas bis zum 21. Lebensjahr verbringen, werden wir zu Meistern darin.
Und als ich ihre Brust mit dem Stethoskope abhörte, konnte ich ein knackendes Geräusch auf beiden Seiten hören, das sagte mir, dass sie unter kongestiver Herzinsuffizienz litt.
Wir kennen sie als "Liebe statt Krieg"-Affen, denn sie haben häufigen, auch bisexuellen Sex, mit wechselnden Partnern, und regeln so Konflikte und soziale Angelenheiten.
Nun, in Ägypten plünderten die Aufständischen im April 2011 das Hauptquartier der ägyptischen Geheimpolizei. Und dabei fanden sie eine Menge Akten.
Nun, der exakte Zusammenhang zwischen einem CO2-Anstieg und der dadurch resultierende Temperaturveränderung und wo deren weitere Folgen liegen, da gibt es einige Unklarheiten, aber nicht sehr viele.
Nimm zwei Programme und sie produzieren Kinder durch den Austausch ihrer Subroutinen, und die Kinder vererben die Merkmale der Subroutinen von den zwei Programmen.
Wir setzen Spiele ein, um allem zu entgehen, das in der echten Welt nicht funktioniert, allem das im echten Leben nicht befriedigend ist, und wir holen uns was wir brauchen aus den Spielen.
Wenn wir es aber schaffen, den menschlichen Geist dabei zu unterstützen, weiterhin zu hoffen, sich selbst und andere Menschen um sich herum schön zu finden, neugierig und phantasievoll zu sein dann setzen wir unsere Kräfte wirklich positiv ein.
Und wir denken, wir wollen denken, dass dies eines der Hauptprobleme ist, warum alle – vielleicht nur die meisten der elektronischen Gesundheits-Projekte fehlschlagen: Weil wir aufgehört haben zuzuhören.
Sie schufen eine 11.000 Hektar Fischaufzucht -- Barsch, Meeräsche, Garnele, Aal -- und dabei haben Miguel und seine Firma die ökologische Zerstörung komplett umgekehrt.
Die Mitfahrer für unbewegliche Objekte sind nicht nur Menschen, sondern auch das Licht, das auf sie scheint und der Wind, der an ihnen vorbei fegt und die Hitze des Raums.
und nach über einem Jahr der Planung, zwei Wochen Programmierarbeit, Nudelparties und durchgemachten Nächten, zeichnete Tony zum ersten Mal wieder nach sieben Jahren.
Vor ungefähr 12 Jahren wurde eine Geschichte veröffentlicht, eine schreckliche Geschichte, die die Autismus-Epidemie mit dem Masern, Mumps, und Röteln Impfstoff in Verbindung brachte.
Und Gary sagte, dass er bereit wäre allen Menschen in diesem Publikum einen All-inklusive bezahlten Urlaub zu der schönsten Straße der Welt anzubieten.
Ob Sie es glauben oder nicht, es ist eine experimentelle Studie in Gang mit Impfstoff gegen Influenza das in den Zellen einer Tabakpflanze angebaut worden ist.
Und ich wäre glücklich Ihnen sagen zu können, dass meine schlimmsten Fehler nur in den ersten fünf Jahren passierten, was vielen meiner Kollegen behaupten, aber totaler Unsinn ist.
Eine oder zwei Stunden später, wenn ich ihr begegnete, kam sie auf mich zu und sagte: »Bryan, fühlst du noch meine Umarmung?«
Viele unserer Freunde dachten, dass wir schön dumm seien, das zu tun und dass wir zurückkämen und alle Bilder an den Wänden wären Graffitis gewichen.
Das ist deshalb wichtig, weil man nur durch das Anschauen von Webseiten in dieser Art und Weise, den ganzen Internet-Verlauf auf die gleiche Art und Weise betrachten kann.
In einem Land, das gerade eine heftige Krise hinter sich hat, wurde in dem Kongress für diese Verfassungsänderung mit 124 zu einer Stimme gewählt.
Also sprach ich über Jugendarbeitslosigkeit und Ausbildung, und die Vernachlässigung der Marginalisierten und Entrechteten.
Aber man könnte an einen völlig neuen Ort gehen, ein komplett neuen Wohnblock bauen, vorausgesetzt die Gesetze dort würden einen solchen Bau unterstützen und ihn nicht behindern.
Es machte mir Angst, dass ich die Fähigkeit verlieren könnte, den Sonnenuntergang genießen können ohne Kamera und ohne Tweet an meine Freunde.
Entweder wird daraus eine klassische S-Kurve wie hier, bis etwas völlig Neues daherkommt, oder es wird das hier geschehen.
Wenn man einen Eisberg betrachtet, denkt man leicht dass sie isoliert sind, getrennt und allein, ganz so wie wir Menschen uns oft sehen.
Aber immer am Rand Ihrer Fähigkeiten, also müssen Sie sich anstrengen. Aber es gibt keine Arbeitslosigkeit in World of Warcraft.
Von diesen beiden Erfahrungen ausgehend, war eine ganz neue Welt erreicht, eine ganz neue Welt der Kreativität für Filmschaffende.
Die andere Note sagt, ob wir die Null-Emissionen Technologie einsetzen, ob sie in allen entwickelten Ländern eingesetzt ist und wir auf dem Weg sind, sie zu dem Rest zu bekommen.
Wenn wir uns einen der Gründungsväter der modernen Demokratie ansehen, Dr. Martin Luther King, bietet er uns in seiner "Ich habe einen Traum Rede" eine Art Lösung an.
Es verlangt, dass wir alle unsere Sinne auf die Aufgabe richten und, dass wir unser Denken optimal verwenden, wie unsere Gefühle und unser Tun, in der Herausforderung, die vor uns liegt.
Also jeden Morgen springe ich auf meine WLAN-Waage und die Leute reden schon mit mir, bevor ich im Auto sitze: "Zum Mittagessen lieber nur ein kleiner Salat heute, Lucien."
Ansonsten, bitte ich Sie, wenn ich Ihnen eine Frage stelle, und ihre Antwort Ja ist, Also, meine erste Frage für heute lautet: Sind Sie bereit etwas über das Entscheidungsüberlastungsproblem zu hören?
MD: Diese Welt? Ich denke, die eigene Welt ist die Welt, in der man lebt -- wie Menschen um einen herum, die Freunde, die Familie, die Art, wie man sein Leben lebt, die Arbeit und so.
In wirklich fehlte es mir so sehr an Selbstsicherheit dass ich die Krankenschwester fragte, welche sich um Frau Drucker kümmerte, "Glauben Sie das es in Ordnung ist, wenn sie nach Hause geht?"
Jeder Dollar wurde zugeteilt und wurde in weitere Ausbildung für Englisch und Mathematik gesteckt, egal, worauf wir dafür verzichten mussten. Meistens waren das neue Sachen, die kamen immer aus zweiter Hand.
Und vielleicht konnte dieser Wandel auch passieren, weil ich so vielen Menschen begegnet bin, die mir Türen geöffnet haben, anstatt Menschen zu begegnen, die mich einschränken oder mir eine Vorstellung überstülpen wollten.
Als ich also wusste, dass ich hierher kommen würde, um in einem TEDTalk die Welt von Branding und Sponsoring zu betrachten, wusste ich, dass ich etwas ein wenig anderes machen würde.
Aber morgen kann es, um uns den kommenden Herausforderungen zu stellen – denken Sie da an den Klimawandel oder die CO2 Emissionen – wie können wir dann von der digitalen Welt zur physikalischen wechseln.
Ich schlage also vor, wenn Ihnen schnell übel wird, dann schauen Sie für die nächsten 30 Sekunden weg. Oder, wissen Sie was, ich werde den ersten heiklen Teil hier hinten machen.
Einige dieser Öltröpfchen enthielten eine besondere Kombination von Chemikalien, welche es ihnen erlaubten andere Chemikalien von aussen zu integrieren und somit zu wachsen.
Anders als in den alteingesessenen Mittelklassevororten, deren Existenz mir vollkommen unbekannt war, gab es in Footscray kein Anspruchsdenken.
Spiel ist ein Formwandler und es kann viele Formen annehmen, von denen manche etwas ruhiger sind, phantasievoll, neugierig -- vielleicht um das Erstaunen erneut zu entdecken.
Die andere Sache aber ist, dass wir glauben, dass wenn wir jeden Tag sehen, dass die Tasse, die wir wegwerfen, nicht einfach verschwindet, dass sie immer noch irgendwo auf dem Planeten ist.
Vielleicht wollte ich so erfolgreich und so fähig sein Verantwortung zu übernehmen, dass ich so handelte und so wäre ich in der Lage für meine Patienten zu sorgen ohne ihn kontaktieren zu müssen.
Aber diese Apps sind wie kleine digitale Erinnerungen, dass wir nicht nur Konsumenten sind, und wir nicht nur Konsumenten der Regierung sind, die Steuern bezahlen und Leistungen empfangen.
Ich denke, wir würden alle die Stimmung, die Woody Allen zum Ausdruck brachte verstehen, als er sagte: "Ich möchte nicht Unsterblichkeit durch meine Arbeit zu erreichen.
Als ich ein Abschlussstudent an der Stanford Universität war, ging ich zu diesem sehr sehr exklusiven Lebensmittelladen; zumindest damals war er wirklich exklusiv.
Für das erinnernde Selbst ist ein zweiwöchiger Urlaub kaum besser als der einwöchige Urlaub, weil da keine neuen Erinnerungen hinzugefügt werden.
Es scheint, als wären wir recht abgelegen von den anderen Teilen des Baumes des Lebens, aber eigentlich zum größten Teil, sind die grundlegenden Mechanismen unsere Zellen ziemlich gleich.
Es war faszinierend, denn einer der Wissenschaftler stand nach meinem Vortrag auf und sagte: »Wissen Sie, es ist zutiefst verstörend, Sie so reden zu hören.«
Anders als bei der einseitigen Unterhaltung des 20. Jahrhunderts ist die Teilnahme der Gemeinschaft unser Weg Teil dieses Phänomens zu werden - entweder indem wir es verbreiten oder etwas Neues daraus machen.
Lassen Sie uns zurück in meine Welt der Medizin transferieren, in der ich mich um einiges wohler fühle oder vielleicht auch ein bisschen weniger Wohl nach dem ich mit Ihnen darüber gesprochen habe.
Ein Tropfen im Ozean, ich weiß, aber ich nehme ihn, und das sollten Sie auch tun, denn diese Liebesgeschichte, wie romantisch auch immer, ist auch aufschlussreich.
Und am tiefsten von allen, werden wir jemals in der Lage sein, die Weisheit zu entwickeln, und die Weisheit meistern, die wir benötigen werden, um diese Entscheidungen weise zu treffen?
Und ein Teil von mir fragt sich, was wäre, wenn der Inhalt einer Persönlichkeit etwas wäre, das in Zukunft maschinenlesbar wäre -- mittels FMRI sichtbar gemacht werden könnte?
Nicht länger ein Gebäude, das sich öffnen würde um Sie ein zu lassen, aber ein Gebäude, das immer noch Pausen und Löcher im Wasser hatte, man musste jetzt springen ohne nass zu werden.
Dies ist ein Graffiti in meiner ehemaligen Heimat in Berkeley, Kalifornien, wo ich in meiner Doktorarbeit untersuchte warum wir in Spielen besser sind als im echten Leben.
Ich nenne es Neo-Evolution - die neue Entwicklung die nicht einfach natürlich ist, aber geführt und entschieden von uns als Individuen. in den Entscheidungen, die wir machen.
Ich glaube, dass wir gelernt haben, dass die Worte eines Lehrers Bedeutung haben, aber das die Worte eines engagierten Lehrers besonders bedeutungsvoll sind.
Wir alle wollen Stars sein - Berühmtheiten, Sänger, Comedians - Als ich jung war, schien das so unendlich schwierig.
Und jetzt gebe ich Ihnen ein paar Sekunden um sie zu lesen und danach bitte ich Sie zu klatschen, wenn Sie bereit sind Gary's Angebot anzunehmen.
Bei den nächsten planmäßigen Wahlen, gewann Pepe Lobo in einem Umschwung, dessen Programm sowohl Neuerungen, als auch Schlichtung versprach.
Es wurde mir immer und immer wieder bewiesen, wenn in dieser Woche Menschen auf mich zu kamen, einfach nur wegen dem, was ich trug. Und ich hatte großartige Gespräche.
Sie können das googlen, aber es ist keine Infektion des Rachens sondern der oberen Atemwege und verursacht den Verschluss der Atemwege.
Und ab heute möchten wir dies nicht nur als AED4U, wie das Produkt sich nennt, sondern auch als AED4US einführen.
Vor etwa drei oder vier Jahren erhielt ich mitten in der Nacht einen Anruf von dieser Lehrerin, Frau Posten, die sagte, "Ich muss Sie sehen.
Sie haben jemand höchstens eine Feder unter die Nase gehalten, und wenn sie sich bewegte, haben sie sie noch nicht begraben.
Jeder von Ihnen, jeder – gleich ob reich oder arm, ob Sie ein tolles Haus haben – spielt keine Rolle.
Also in einem Kraftwerk zum Beispiel, wenn die Große Dampfturbine zu schnell wird, muss man Entlastungsventile innerhalb von Millisekunden öffnen.
Es gibt eine Forschungsrichtung die sich Geoengineering nennt, die sich mit verschiedenen Techniken befasst, um die Erwärmung zu verzögern, damit wir 20 oder 30 Jahre länger bekämen um uns zusammenzuraufen.
Stellen Sie sich vor, Sie könnten kleine Hubschrauber haben, die durch die Luft fliegen, und jeder von Ihnen mit einem kleinen Bildpunkt mit wechselndem Licht – fast so wie eine Wolke die sich durch den Raum bewegen kann.
Die Folge ist, dass jemand wie ich tatsächlich ein Gehirn hat, dass mehr Androgenen ausgesetzt war, als eine Frau, die mit Hoden geboren wurde, und einen Androgenrezeptor-Defekt hat.
Viele von ihnen sind Väter, die gezwungen sind, ihre Familien zurückzulassen, um sich Arbeit zu suchen- manchmal sind es alleinerziehende Mütter, die genug Geld verdienen müssen, um sich Essen und Kleidung leisten zu können.
Wir sollten die Effektivitätsmaßnahmen nutzen, um Reduktion auf den Weg zu bringen. Je weniger wir emittieren, desto geringer wird die CO2-Summe sein und damit auch die Temperatur.
Anstatt, dass es einfach ruhig da liegt, vibrierte es. Die Art wie es vibrierte war ungefähr so wie dies hier -- wie ein sich ausdehnender und zusammen ziehender Blasebalg.
Heutzutage, können wir zum ersten Mal – und die Kampagne Obamas hat das gezeigt – können wir von der digitalen Welt, von den sich selbstorganisierenden Kräften der Netzwerke zu der physikalischen Welt wechseln.
Von einem evolutionären Standpunkt aus, sind Sie und ich wie Booster Raketen entwickelt, um die genetische Fracht in die nächste Stufe der Umlaufbahn zu schicken, um sich dann ins Meer fallen zu lassen.
Ich treffe alle möglichen tollen Leute; meine Dollars dienen für gewöhnlich einem guten Zweck; ich sehe ziemlich einzigartig aus; und es macht Einkaufen zu meiner ganz persönlichen Schatzsuche.
Und die Gründe dafür wären, dass es uns erstens durch Medizin, gelungen ist, eine Menge von Genen zu erhalten die ansonsten rausgewählt worden wären und aus der Population entfernt worden wären.
Im letzten Monat hatte ich das Vergnügen, mit der Qualcomm-Stiftung den so genannten "$10 Millionen Qualcomm Tricorder X Prize" anzukündigen.
Und sie machen ein paar Tests und finden heraus, dass sie anstatt Eierstöcken und Gebärmutter, in Wirklichkeit Hoden in sich trägt und, dass sie ein Y Chromosom hat.
Das Interessante hier ist, dass diese Folie, wie so manch andere, welche wir oft antreffen in unserem Feld, eine Art Gerade auf einer semi-logarithmischen Kurve sind.
Also haben wir hier einen kompletten Parallelbildungsweg, auf dem junge Menschen genauso lernen, was es bedeutet, ein guter Spieler zu sein, wie alles andere, was sie in der Schule lernen.
Es fing mit einer Frage des Bürgermeisters an, der zu uns kam und sagte, dass Spanien und Südeuropa eine schöne Tradition haben, an öffentlichen Orten Wasser als Teil der Architektur zu nutzen.
Meine Frau, meine Kinder und ich sind in die Garage gezogen, und diese Hacker und Programmierer und Verschwörungstheoretiker und Anarchisten haben unser Haus übernommen.
Zwei Jahre später hatte ich Dienst in der Notfallstation in einem kommunalen Krankenhaus nördlich von Toronto und ich begutachtete einen 25 Jahre alten Mann mit gereiztem Rachen.
BG: Nun wir brauchen eines dieser skalierbaren, stromgenerierenden Dinge, die sehr günstig sind, wir haben 20 Jahre zum Erfinden und dann 20 Jahre zum Einsetzen.
Wenn wir einen Menschen nicht ganzheitlich behandeln, und nicht all seine Kräfte und Möglichkeiten wahrnehmen und anerkennen, schaffen wir zusätzlich zu dem natürlichen Kampf, den sie vielleicht führen müssen, eine weitere Krankheit.
Ich bin kein Programmierer und hatte noch nie etwas mit Augenerfassungstechnologie zu tun, aber ich habe einfach etwas erfasst und mich mit erstaunlichen Leuten umgeben, damit wir gemeinsam etwas auf die Beine stellen konnten.
In diesem Jahr feiern wir den 200. Geburtstag von Charles Darwin und als er vor 150 Jahren über Evolution geschrieben hat, hat Darwin, in meinen Augen, auf etwas sehr Wahres im menschlichen Charakter hingewiesen.
Nun, die hirnloseste Epidemie, in der wir uns gerade befinden, ist dieser absurde Kampf zwischen den Befürwortern gentechnisch veränderter Nahrungsmittel und der Bio-Elite.
Wenn ich nun eine andere Technologie aufzeichnen will, sagen wir mal eine Transporttechnologie, dann würde das auf der semi-logarithmischen Skala sehr unvernünftig daherkommen, in Form einer flachen Linie.
Das einzige, was wir wussten ist sehr, sehr kompliziert, was den Windows- Teil angeht, den Dropper- Teil, er machte von unzähligen Zero- Day- Schwachstellen Gebrauch.
Ist Ihnen klar, dass wir daraus Nutzen ziehen können und die Mechanismen eines gemeinsamen Bakterium requirieren können um das Protein des menschlichen Insulins zu produzieren, welches verwendet wird um Diabetiker zu behandeln?
Ich sitze hier und gebe im Grunde genommen grunzende Töne von mir, in der Hoffnung damit eine ähnlich verwirrte Idee in eurem Kopf zu kreieren, die eine gewisse Ähnlichkeit mit meiner ursprünglichen Idee hat.
Was Sie also plötzlich begannen zu verstehen -- oder was ich begann zu verstehen -- war, dass, wenn man beginnt, mit diesen Firmen zu sprechen, die Idee, wie deine Marke verstanden wird, ein umfassendes Problem ist.
Und es ist diese spielerische Neugier die uns forschen lässt, und interagieren. Und die unerwarteten Verknüpfungen, die wir bilden, sind der wirkliche Nährboden der Kreativität.
Mein Kollege an der MIT, Assaf Biderman, könnte Ihnen noch viel mehr über das Wahrnehmen und die vielen anderen wunderbaren Dinge, die man mit Wahrnehmen machen kann, erzählen, aber ich möchte gerne auf den zweiten Teil zu sprechen kommen, den wir am Anfang diskutierten und das ist die Betätigung unserer Umwelt.
An diesem Punkt kommen die Patienten ins Spiel. Sie können nicht nur wieder die Kontrolle übernehmen, Kapitän auf ihrem eigenen Schiff sein, sondern können uns auch beim Gesundheitswesen helfen angesichts der Herausforderungen, die vor uns liegen, sowie die Kostenexplosion des Gesundheitswesens, doppelte Nachfrage, und so weiter.
Und wenn ich darüber nachdenke, denke ich an einen Urlaub, den wir vor ein paar Jahren in der Antarktis gemacht haben, der eindeutig der beste Urlaub war, den ich je gehabt hatte, und ich denke relativ oft daran im Verhältnis dazu, wie oft ich an andere Urlaube denke.
Auf dem Grund des Ozeans sind Bakterien vorhanden, die thermophil sind und dadurch den heißen Dampf überleben andernfalls, wenn Fische dort wären, würden es Vakuum gekochte Fische zur Folge haben dennoch haben sie es geschafft dort eine bewohnbare Umgebung für sich zu machen.
Die Leute hinten oder die, die das später irgendwann einmal auf Video sehen, werden sagen, "Nun ja, das sieht ja recht eindrucksvoll aus, aber wenn es echt wäre, würde er - sehen Sie, hier ist ein Loch und dort, wenn es wirklich echt wäre, würde es bluten."
Was man dort machen muss, scheint vielleicht einfach, aber das ist es nicht. Man müsste all das CO2, das nach dem Verbrennen aus dem Schornstein kommt, einfangen, unter Druck verflüssigen und dann irgendwo lagern und hoffen, dass es dort bleibt.
Bei einigen der folgenden Expeditionen habe ich Wesen in Thermalquellen gesehen, und manchmal Dinge, die ich noch nie vorher gesehen hatte, manchmal auch Dinge, die überhaupt noch niemand zuvor gesehen hatte und für die die Wissenschaft zum Zeitpunkt, als wir sie sahen, noch gar keine Worte gefunden hatte.
Ich verpflichtete mich an Ort und Stelle gegenüber seinem Bruder und seinem Vater – mit den Worten: "Gut, mein Vorschlag ist folgendermaßen: Tony wird sprechen, wir werden ihm einen Apparat besorgen und wir werden einen Weg finden, dass er wieder seine Kunst machen kann.
Er sagte zu mir: "Ich musste Deinen Eltern sagen, dass Du nie laufen würdest, und nie so beweglich sein würdest wie andere Kinder oder dass Du nie ein unabhängiges Leben führen könntest, und seitdem haben Sie mich einfach Lügen gestraft."
Und eines Tages hat er mich bei einer meiner Übungen beobachtet -- diese Übungen waren einfach ermüdend und gnadenlos -- und er sagte zu mir, "Wow, Aimee, Du bist so ein starkes, kraftvolles und junges Mädchen, Du wirst eines Tages eines dieser Bänder zerreißen.
Was, wenn wir diese Situation umdrehen könnten und das Internet auf den Kopf stellen, so dass wir anstatt immer von einem zum anderen zu gehen, beginnen von vielen Dingen zu vielen Dingen gehen zu können, und dadurch Muster erkennen, welche ansonsten verborgen geblieben wären?
Es gibt einige Pilotprojekte, die das auf einem 60% - 80% Niveau schaffen, aber es auf 100% zu bekommen wird sehr schwierig werden. Und eine Einigung für die Lagerung des CO2 zu erzielen, ist eine große Herausforderung. Aber das größte Problem hier ist die Lagerzeitfrage.
Also nicht nur eine Farm, die ihre Tiere nicht füttert, nicht nur eine Farm, die ihren Erfolg an der Gesundheit ihrer Räuber misst, sondern eine Farm, die buchstäblich eine Wasser-Aufbereitungsanlage ist, und nicht nur für diese Fische, sondern auch für Dich und mich.
In meinen ungefähr 20 Jahren des medizinischen Sendungsbewusstseins und Journalismus, habe ich eine persönliche medizinische Studie über medizinische Fehler und falsche Behandlungen erstellt um so alles mir mögliche für einen meiner ersten Artikel, den ich für den Toronto Star zu meiner Show "White Coat, Black Art", schrieb, zu lernen.
Der Hauptgrund hierfür ist, dass wir es vielleicht geniessen uns diese riesigen Regale voller Mayonaise, Senf, Essig und Marmelade anzusehen, aber wir faktisch nicht die Vergleiche und Abgrenzungen ziehen können und dann tatsächlich etwas aus dem fantastischen Angebot wählen können.
Aber in Wahrheit, sehen wir es immer mehr und mehr, dass wenn Sie bereit sind sich zu beschränken, und die unwichtigen gleichartigen Möglichkeiten los werden, nun, dann gibt es einen Anstieg der Verkaufszahlen, es werden die Kosten gesenkt, &und es gibt eine Verbesserung der Entscheidungswahrnehmung.
Seit einiger Zeit interessiere ich mich für den Placebo-Effekt. Es mag merkwürdig erscheinen, dass sich ein Magier dafür interessiert, es sei denn, Sie betrachten es so wie ich, als "eine Täuschung, die zu etwas Echtem wird, wenn jemand nur fest genug daran glaubt."
Aber weil das nicht hier passiert ist, können wir es verdrängen, und Leute wie Jenny McCarthy können herumlaufen und Botschaften von Angst und Analphabetismus von Plattformen wie Oprah und Larry King Live predigen.
Wir haben diesen Lebensplan, wir haben diese Dinge, die wir im Leben machen möchten und ich dachte an all die Menschen, denen ich eine Hand reichen wollte und es nicht tat, all die Zäune, die ich flicken wollte, all die Erfahrungen, die ich machen wollte und nie machte.
Der TEDTalk stellte also in sehr einfacher Form dar, dass eine Charter City ein Ort ist, dessen Anfang unbewohntes Land ist, ein Gründungsvertrag, der die Gesetze festlegt, die dort herrschen und den Menschen die Möglichkeit bietet sich zu entscheiden, entweder unter diesen Regeln zu leben oder nicht.
Nun, nicht genau das, was ich mir erhofft hatte, doch ich ging los -- die Treppen hoch, den Flur entlang, an den "echten" Feuerwehrmännern vorbei, die zu diesem Zeitpunkt mit dem Löschen schon so ziemlich fertig waren, in das Schlafzimmer um ein Paar Schuhe zu holen.
Hier sieht es aus, als ob er nach einem Date sucht, aber was er wirklich sucht, ist jemand, der ihn freischaufelt, wenn er eingeschneit ist, weil er weiß, er ist nicht sehr gut in der Brandbekämpfung wenn er von einem Meter Schnee zugedeckt ist.
Und es kommt noch besser, die Dinge, für die Sie und ich mehrere tausend Dollar ausgegeben haben – GPS, HD-Video und Foto, Bibliotheken voller Bücher und Musik, Technologie zur medizinischen Diagnostik – werden nun buchstäblich entmaterialisiert und billiger in Ihrem Handy.
Was also in "The Greatest Movie Ever Sold" passiert, ist, dass alles, von oben bis unten, vom Anfang bis zum Ende, vollkommen mit Marken versehen ist -- vom Titelsponsor, den Sie im Film sehen werden, das ist die Marke X.
Ich möchte auch darauf hinweisen, dass ich nicht sicher bin, dass wir Rechte in Bezug auf Menschen derart verteilen sollen, weil ich zugeben muss, dass ich eine Reihe Golden Retriever kenne, die wahrscheinlich Sozialleistungen eher verdienen als manche Menschen, die ich kenne.
Und wie durch ein Wunder nahm er seine Geige und begann, nach Gehör einige Ausschnitte von Violinkonzerten zu spielen und bat mich dann, sie zu Ende zu spielen: Mendelssohn, Tschaikowski, Sibelius.
Besonders in der heutigen Welt, an dieser Schnittstelle von neuen und alten Medien und der zerstückelten Medienlandschaft -- ist es nicht die Idee, in diesem neuen aufregenden Vermittlungsinstrument zu sein, dass den Massen diese Nachricht bringt.
Die hat auch drei große Probleme. Die Kosten, vor allem in hochregulierten Ländern sind hoch. Die Frage nach Sicherheit, dass man wirklich fühlt, dass nichts schief gehen kann, trotz der menschlichen Mitarbeit, dass der Treibstoff nicht für Waffen verwendet wird.
Die Kohlerevolution trieb die industrielle Revolution an und selbst im 20. Jahrhundert gab es einen rapiden Fall im Elektrizitätspreis und deshalb haben wir Kühlschränke, Klimaanlagen, wir können moderne Materialien herstellen und so viele Dinge tun.
Nun, was dieses Ding bewirkt ist, dass es die eingehenden Werte von Sensoren abfängt -- also zum Beispiel von Drucksensoren und Vibrationssensoren -- und es stellt legitimen Code zur Verfügung, der noch während dem Angriff, mit falschen eingehenden Daten, läuft.
It's Friday, Friday. Gotta get down on Friday.<<unk>>'s<<unk>><<unk>> to the<<unk>>end,<<unk>>end. Friday, Friday. Gettin' down on Friday. Ihr hättet nicht gedacht, dass wir diese Unterhaltung führen würden, ohne über dieses Video zu sprechen, hoffe ich.
Also habe ich auch darüber einen Artikel geschrieben, und ich konnte nicht verstehen, warum die Leute dachten, das wäre "Frankenfood", warum sie glaubten, dass Moleküle auf eine bestimmte statt eine zufällige Art herumzuschieben einen Übergriff auf das Gebiet der Natur war.
Indem er Musik spielte und über Musik sprach, war aus diesem paranoiden, verwirrten Mann, der eben noch durch die Straßen von Los Angeles gezogen war, ein liebenswerter, gebildeter, ausgezeichneter, in Juilliard ausgebildeter Musiker geworden.
Wenn Sie mir nur einen Wunsch für die nächsten 50 Jahre gestatten, ich könnte den Präsidenten auswählen, einen Impfstoff, und das liebe ich, oder ich könnte diesen Wunsch wählen, der lautet, halbierter Energiepreis ohne CO2 wird erfunden. diesen Wunsch nähme ich.
BG: Genau. Heute müssen Sie den Reaktor immer neu befüllen, also gibt es viele Leute und viele Kontrollen, die schief gehen können. Dieses Ding wo man ihn öffnet und Sachen hinein- oder herausbringt. Das ist nicht gut!
Das Coolste daran ist – und das schließt den ganzen Kreis – dass es diesen April, beim Geffen MOCA in der Innenstadt von Los Angeles eine Ausstellung geben wird namens "Art of the Streets"
Wir haben also so eine Situation, wo, je weiter unsere Wissenschaft fortschreitet, wir uns um so mehr eingestehen müssen, dass diese Kategorien, die wir für stabile anatomische Kategorien gehalten hatten, welche sehr einfache Zuordnungen herstellten um dauerhafte Identitätskategorien zu schaffen, viel unschärfer sind, als wir angenommen haben.
Nun, ich mag ein bisschen extrem sein, wissen Sie, darin, wie wenig Appetit ich auf das Zehren von Erinnerungen habe, aber selbst, wenn Sie mehr davon machen gibt es eine echte Frage. Warum geben wir Erinnerungen so viel Gewicht im Verlgeich zu dem Gewicht, das wir Erlebnissen geben?
Es wäre toll, wenn wir dieses Denkmuster der Normalität gegen ein anderes der Möglichkeiten oder der Stärke, um es sogar noch ein bisschen gefährlicher zu formulieren, austauschen könnten. So können wir die Kräfte von sehr vielen Kindern freisetzen, und sie dazu einladen, ihre ganz besonderen und wertvollen Fähigkeiten in die Gesellschaft einzubringen.
Die Führungskräfte der Regierung in Honduras wären auf die Hilfe aus Partnerländern angewiesen, sie könnten von ihren Partnerländern profitieren, die sie bei dem Aufstellen der Gesetze für diesen Charta und bei der Durchführung unterstützen würden, dass jeder darauf vertrauen kann, dass der Charta wirklich durchgesetzt wird.
Ich habe Ihnen von vier Techniken erzählt, die das Problem der Entscheidungsüberlastung mildern -- beschränken -- werden sie die überflüssigen Alternativen los; konkretisieren -- machen Sie es real; kategorisieren -- wir können besser mit mehr Kategorien, weniger Möglichkeiten umgehen; auf Komplexität vorbereiten.
Füttere Getreide an Pflanzenfresser, Schädlingsbekämpfungsmittel an Monokulturen, Chemikalien an die Erde, Hühnchen an Fische, und die ganze Zeit hat die Agrarindustrie einfach gefragt: "Wenn wir mehr Leute billiger ernähren, wie schrecklich kann das schon sein?"
Und dieses Video ist wirklich interessant, denn es zeigt -- Und dieses Video ist wirklich interessant, denn es zeigt den Ideenreichtum, mit dem man neue Elemente ins Spiel bringt -- wie die Hoden -- und auch, wie das Spiel sowohl Vertrauen fordert als auch fördert -- während es gleichzeitig ungeheuren Spaß macht.
Es geht mir vielleicht eher darum, klar zu stellen, dass wir Widrigkeiten nicht unbedingt überwinden müssen, sondern dass wir dafür offen sind, sie zum umarmen, sie am Schopf zu packen um auch mal einen Kampf-Ausdruck zu verwenden und vielleicht sogar damit zu tanzen.
Aber als ich mit ihn telefonierte, und ihn fragte, warum er diese Eingriffe machte -- es waren hoch riskante Operationen -- war seine Antwort, dass in seinem Land, diese Kinder sehr schlecht behandelt werden würden, und deshalb musste er es tun.
Was wir aus kulturübergreifenden Studien erfahren haben, ist, dass Frauen, im Durchschnitt -- nicht jede, aber im Durchschnitt -- eher dazu neigen komplexen sozialen Beziehungen und der Fürsorge für Menschen, die innerhalb der Gruppe verwundbar sind, sehr viel Aufmerksamkeit zu geben.
Sie ist ein Prozess, und manchmal funktioniert er und manchmal nicht, aber die Idee, dass wir der Wissenschaft nicht erlauben sollten, ihre Arbeit zu tun, weil wir Angst haben ist eine wirkliche Sackgasse, und sie hält Millionen von Menschen vom Aufblühen ab.
Wir arbeiten in einem System in dem jeden Tag Fehler passieren, in dem ein von 10 Medikationen entweder eine Falsche oder falsch dosiert ist, in dem Krankenhausinfektionen immer und immer zahlreicher werden und Verwüstung oder Tot verursachen.
Es ist ein System in dem es zwei grundlegende Positionen gibt -- diejenigen, welche Fehler machen und diejenigen, welche keine machen. Diejenigen, die Schlafmangel einschränkt und die ohne Einschränkung, die mit schlechten Ergebnissen und die mit guten Ergebnissen.
Es gibt zum Beispiel die Anekdote, dass der Bericht eines Kapitäns Soundso, der in dieser Gegend große Fischvorkommen beobachtete, nicht genutzt werden kann, oder von Fischereiwissenschaftlern normalerweise nicht gewertet wird, weil er nicht "wissenschaftlich" ist.
Sie haben dann über einen dreimonatigen Zeitraum Schülern mit einem "Ausreichend" die Note "Sehr gut" gegeben. Es wurde ihnen gesagt, sie seien Asse, dass sie sehr schlau wären. Und nach diesen drei Monaten haben sie wirklich Einser geschrieben.
Ich bin studierte Historikerin, und in diesem Fall untersuche ich, wie Menschen mit Anatomie umgingen -- d.h. menschliche Körper, tierische Körper -- wie sie mit Körperflüssigkeiten umgingen, mit Körperkonzepten; wie sie über Körper gedacht haben.
Angenommen Sie leben in einer bestimmten abgelegenen Gegend und Sie haben einen geliebten Menschen mit verstopften Herzkranzgefäßen und Ihr Hausarzt überweist diesen zu einem Kardiologen, dessen Durchschnittsleistung bei Gefäßdarstellung bei 200 liegt.
Aber ich erinnere mich an die Lichter der Ölplattform vor der malaysischen Küste, und an den jungen Mann, der zusammenbrach und starb, das Ende der Reise war zu viel für ihn, und an den Geschmack des ersten Apfels, den mir einer der Männer auf der Plattform gab.
Ich verliebte mich in die Kraft der Evolution, und ich stellte, etwas sehr Grundlegendes fest: In den meisten die Existenz von Leben in einzelligen Organismen, teilt sich jede Zelle, und all die genetischen Information der Zelle wird in beiden Tochterzellen weiter geführt.
Und auch ich hab mein Denken im Lauf der Zeit geändert, wenn sie mich im Alter von 15 Jahren gefragt hätten, ob ich meine Prothesen gegen Beine aus Fleisch und Knochen getauscht hätte, dann hätte ich keine Sekunde gezögert.
Ich finde, dass sie so tapfer und stark waren, und so radikal, in dem was sie taten dass ich mich alle paar Jahre dabei ertappe das schmalzige Musical 1776 anzusehen, und es ist nicht wegen der Musik, die absolut zu vergessen ist.
In einem Fall hat man vielleicht jemand mit einer XY Chromosomenbasis, und das SRY Gen des Y Chomosoms läßt die Protogonaden, die wir fötalen Stadium alle haben, zu Hoden heranwachsen.
Heinrich, da man annimmt, dass er männlich ist -- obwohl ich Ihnen nicht gesagt habe, dass er der mit XY ist -- da man annimmt, dass er männlich ist, kann er nun eingezogen werden, worüber Maria sich keine Sorgen machen muss.
Diese älteren Menschen kommen jetzt zu mir und sagen: »Mr, Stevenson, Sie reden, Sie halten Vorträge. Sie sagen den Menschen, dass sie aufhören sollen zu sagen, dass wir es zum ersten Mal in der Geschichte unserer Nation mit Terrorismus zu tun haben: Nach dem 11. September.«
Ich nahm sie mit und verschaftte ihnen Zugang zu der Welt da unten: Astrobiologen, Planetenwissenschaftler, Leute, die sich für solche extremen Situationen interessierten. Ich nahm sie zu den Quellen mit, damit sie sich umschauen, Proben nehmen und Instrumente testen konnten und so weiter.
Wenn ich Ihnen 600 Zeitschriften zeige und sie in 10 Kategorien aufteile oder ich Ihnen 400 Zeitschriften zeige, und diese in 20 Kategorien aufteile, dann glauben Sie, dass ich Ihnen mehr Auswahl und eine bessere Auswahlerfahrung gegeben habe, als ich Ihnen die 400 gegeben hätte gegenüber dem, wenn ich Ihnen die 600 gegeben hätte.
Ich werde Ihnen jetzt eine Studie beschreiben, die ich mit Gur Huberman, Emir Kamenica, Wei Jang durchführte, in der wir uns die Entscheidungen zu Sparplänen für die Rente von fast einer Million Amerikanern von ungefähr 650 Plänen in den gesamten Vereinigten Staaten ansahen.
Nun, was man mit Patient A machen könnte, und wir haben tatsächlich klinische Experimente durchgeführt, und es ist gemacht worden, und es funktioniert, man könnte eigentlich die Darmspiegelung von Patient A verlängern indem man einfach den Schlauch drin lässt ohne zu sehr an ihm zu rütteln.
nicht durch die neuesten Mähdrescher- und Traktor-Erfindungen, sondern durch fruchtbares Land, nicht durch Pumpen, sondern durch frisches Wasser, nicht durch Kettensägen, sondern durch Wälder, und nicht durch Fischerboote und Netze, sondern durch Fische im Meer.
Es gibt im Leben Widrigkeiten und Herausforderungen, und die sind nur alllzu real und jede Person geht damit anders um. Aber die Frage lautet nicht, ob wir mit Widrigkeiten klar kommen oder nicht, sondern wie wir damit klar kommen.
Die einzige wirkliche Behinderung ist ein gebrochener Geist ein Geist, der gebrochen wurde, hat keine Hoffnung mehr. Er findet nichts mehr schön. ihm fehlt unsere natürliche, kindliche Neugier. und unsere angeborene Fähigkeit der Imagination.
Keins davon -- Gingko, Betrug, Echinacea, Betrug, Acai, da weiß ich nicht mal, was das ist, aber wir geben Milliarden Dollar dafür aus, es ist Betrug.
Ich habe beim Schreiben immer mein Synonym-Wörterbuch griffbereit, aber ich war mit dem Bearbeiten des Textes schon fertig, und mir fiel auf, dass ich noch nie in meinem Leben nachgeschlagen habe, was das Wort "behindert" wirklich bedeutet.
Was wäre, wenn Sie die Spermien und Eizellen oder das frisch befruchtete Ei verändern könnten, um Ihren Kindern eine bessere Chance für ein gesünderes Leben zu geben - Beseitigung der Diabetes, beseitigen die Hämophilie, das Risiko von Krebs reduzieren?
Nun in der Welt des Sparens, ich glaube eines der besten Beispiele, die kürzlich auf den Markt gekommen sind, darüber wie man am besten die Auswahlmöglichkeiten managt, war etwas, bei dem David Laibson sehr stark mitgestaltet hat, es ist ein Programm, das bei Harvard angeboten wird.
Wir haben nicht die Situation, wie es zum Beispiel im Iran der Fall ist, wo ein Mann, der sich sexuell zu anderen Männern hingezogen fühlt, mit dem Tod bestraft wird, es sei denn er ist bereit sich einer Geschlechtsumwandlung zu unterziehen, in welchem Fall er am Leben bleiben darf.
Und jetzt könnte man darüber reden, warum das eine Täuschung ist, warum man nicht wahrnimmt, dass hier unten nur drei Finger zu sehen sind: Weil der Verstand und die Art, wie er Informationen verarbeitet, sie nicht einzeln zählt, eins, zwei, drei, sondern sie als Gruppe sieht.
Jeder, der diese Begriffe nicht unterscheidet wird die Erforschung des Glücks vermasseln, und ich gehöre zu einer Menge von Forschern über Wohlbefinden, die die Erforschung des Glücks lange vermasselt haben auf genau diese Art.
Die meisten Frauen, so wie ich -- ich glaube eine typische Frau zu sein -- ich kenne meinen tatsächlichen Chromosomenaufbau nicht, aber ich denke, dass ich wahrscheinlich den typischen habe -- die meisten Frauen wie ich sprechen tatsächlich auf Androgene an.
Was Kindergartenkinder anders machen ist, dass sie mit dem Marshmallow beginnen und Prototypen bauen, erfolgreiche Prototypen, immer mit dem Marshmallow an der Spitze, so dass sie mehrfach die Möglichkeit haben baufällige Prototypen zu reparieren.
Wenn wir in einer Spielwelt sind, glaube ich, dass viele von uns sich in unsere beste Version verwandeln, jederzeit und sofort hilfsbereit sind, hartnäckig das Problem zu lösen versuchen, so lange wie nötig, es nach dem Fehlschlag erneut probieren.
Würde ich diesen Eintrag ernst nehmen wäre ich in eine Welt geboren, die jemand wie mich als eine Person wahrnehmen würde, deren Leben in keinster Weise positiv verlaufen kann. Heute aber werde ich für die Chancen und Abenteuer, die ich erlebt habe, gefeiert.
Um diese Theorien aufzustellen, rufen wir uns in Erinnerung, dass es sich definitiv um hochgradige Sabotage handelt, es muss sich um ein hochwertiges Ziel handeln und sehr wahrscheinlich befindet es sich im Iran, weil dort die meisten Infektionen gemeldet wurden.
Ich meine, wenn ich alleine im Aufzug bin, dann mache ich alle möglichen seltsamen Sachen aber dann steigen andere Menschen hinzu und ich höre auf all diese Dinge zu machen, weil ich sie nicht damit belästigen will, oder, offen gesagt, sie verschrecke.
Und weil ich ohne Wadenbeine geboren wurde, und meine Füße sich nach ihnen gerichtet hatten und ich nur ein paar Zehen an diesem und ein paar Zehen am anderen Fuß hatte war er der Überbringer, dieser Fremde musste die schlechten Nachrichten überbringen.
Ich bin froh sagen zu können, dass wir diese Zustände nicht haben -- ein Chirurg mit dem ich vor ein paar Jahren sprach, der ein paar siamesische Zwillinge mit sich hergebracht hatte, um sie zu trennen, teilweise um sich einen Namen zu machen.
Das war das Problem: Transparenz -- frei von Täuschung und Tücke, einfach zu entdecken und durchschauen; sofort verständlich; charakterisiert von Sichtbarkeit und dem Zugang zu Informationen, besonders, was Geschäftspraktiken angeht -- die letzte Zeile ist sicherlich das größte Problem.
Wie oft haben wir einen politischen Führer gewählt -- und manchmal haben wir eine Menge Energie verbraucht, um einen neuen politischen Führer zu wählen - und dann lehnen wir uns zurück und wir erwarten, dass die Regierung, unsere Werte widerspiegelt und unsere Bedürfnisse erfüllt, und dann hat sich nicht viel verändert?
Und dies ist es, was wir auf Millionen Gesichtern von Problemlösern auf der ganzen Welt sehen müssen, wenn wir die Hürden des nächsten Jahrhunderts in Angriff nehmen. Das Gesicht derer, die entgegen aller Widrigkeiten am Rande eines epischen Sieges stehen.
Ich traf diese Leute von GRL, Graffiti Research Lab und sie haben eine Technologie, die es ihnen erlaubt, ein Licht auf jede beliebige Oberfläche zu projizieren und dann mit einem Laserpointer darauf zu zeichnen, der nur die negative Fläche registriert.
Und, wenn ich wieder einen Schritt rausgehe und auf alles schaue, kann ich meinen Verlauf neu anordnen vielleicht nach meiner Such-Vergangenheit. Hier, habe ich nach'nepotistisch' gesucht, hier nach Bing, oder hier nach Live Labs Pivot.
Und sie werden durch die Nutzung des Tricoders gesünder werden, und sie werden besser ausgebildet durch die Khan-Akademie, und dadurch, dass sie die Möglichkeit haben werden, 3D-Drucker und "Infinite Computing" einzusetzen, und so viel produktiver sein als jemals zuvor.
Viele Firmen neigen dazu -- und das ist die menschliche Natur -- Sachen zu vermeiden, bei denen Sie sich nicht sicher sind, sie werden Angst vermeiden, diese Elemente, und dass Sie diese willkommen heißen, und Sie verwandeln sie für sich selbst tatsächlich in etwas Positives, und das ist ein geschickter Schachzug.
Was ich stattdessen mache, und was auch die Designer von Thinking Machines machen, ist, wir denken auf einer gewissen Abstraktionsebene, übergeben diese der Maschine und die Maschine macht daraus etwas, das unsere Fähigkeiten weit übersteigt, besser und schneller als wir es selber jemals machen könnten.
Aus Sicht des erlebenden Selbst, wenn Sie einen Urlaub haben und die zweite Woche genau so gut ist wie die erste, dann ist der zweiwöchige Urlaub doppelt so gut wie der einwöchige Urlaub.
Also die Frage die ich für euch alle hier habe: Wenn es um die großen, wichtigen Dinge geht, die wir zusammen tun müssen, alle zusammen, werden wir nur eine Menge von Stimmen sein, oder werden wir auch eine Menge von Händen sein?
Wenn wir diesen Wunsch nicht kriegen, wird der Graben zwischen langfristig und kurzfristig denkenden Menschen schrecklich werden, zwischen den USA und China, zwischen armen und reichen Ländern. und fast alle Leben dieser 2 Milliarden werden sehr viel schlechter sein.
Und das gesagt, mit Ehrlichkeit und Transparenz, Mein gesamter Talk "Heißen Sie Transparenz willkommen" wurde Ihnen präsentiert von meinen guten Freunden von EMC, die $7100 für die Namensrechte bei Ebay bezahlten.
Das ist ein Zustand in dem das Herz versagt, anstatt das gesamte Blut weiter zu pumpen, setzt sich ein Teil des Blutes in der Lunge fest und füllt diese allmählich, daher kam die Kurzatmigkeit.
Nur wegen der Tatsache, dass Maria 3 Monate verfrüht geboren wurde, erlangt sie alle möglichen Rechte drei Monate vor Heinrich -- das Recht einvernehmlichen Sex zu haben, das Recht zu wählen, das Recht zu trinken.
Und es stellt sich heraus, dass unter einem Einkommen von 60.000 Dollar im Jahr, für Amerikaner, und das ist eine sehr große Stichprobe von Amerikanern, ungefähr 600.000, aber es ist eine große repräsentative Stichprobe, unter einem Einkommen von 600.000 Dollar im Jahr
Und dann gibt es ein erinnerndes Selbst, und das erinnernde Selbst ist das, das mitzählt und die Geschichte unseres Lebens aufrecht erhält, und es ist dasjenige, das der Arzt anspricht indem er die Frage stellt: "Wie haben Sie sich in letzter Zeit gefühlt?"
Ungefähr eine Stunde nach dem sie zu Hause angekommen war, nachdem ich Sie nach Hause gesendet hatte, kollabierte Sie und die Familie rief 911 an. Die Rettungsassistenten brachten sie zurück auf die Notfallstation mit einem Blutdruck von 50, das ist ein gefährlicher Schockzustand.
und vielleicht auch ein kleiner Ausblick auf das, was vielleicht in einigen Jahrzehnten passieren könnte, wenn man Cyborg-Körper hat, um etwas zu erforschen oder andere Dinge zu tun, in allen möglichen post-humanen Zukunftszenarios, die ich mir als Science-Fiction-Fan vorstellen kann.
»Als wir in Osteuropa gegen die Unterdrückung kämpften, wollten wir alles Mögliche. Aber was wir am meisten brauchten, war Hoffnung, eine geistige Orientierung, die Bereitschaft, manchmal an hoffnungslosen Orten zu sein, und Zeuge zu sein.«
Der Grund dafür ist, wenn ich es auf eine normale Kurve zeichnen würde, wo, sagen wir, das hier die Jahre sind, also die Zeitachse einer Art, und das hier ist ein beliebiges Mass der Technologie, welches ich mit einem Graphen darstellen will, dann wird der Graph albern.
Was man also bekam, war folgendes: Ihr Name hier präsentiert: Mein TEDTalk, von dem Sie keine Ahnung haben, was das Thema sein wird, und der Ihnen je nach Inhalt schlussendlich um die Ohren fliegen könnte, besonders, wenn ich Ihre Firma für ihre Beteiligung dumm dastehen ließe.
Das TerraPower-Konzept bedeutet, dass man anstelle eines Teils des Urans, dem einen Prozent, das U235, wir entschieden, die 99% zu verbrennen, das U238.
Der US-amerikanische Geheimdienst fror vor zwei Monaten das Schweizer Konto von Herrn Sam Jain hier ein, und auf diesem Konto waren 14,9 Millionen US-Dollar, als es eingefroren wurde.
Oder Sie könnten das Gebäude schließen und die ganze Architektur wird, wie in diesem Fall, Wissen Sie, dieser Tage, wenn Sie das Dach herunterfahren, bekommen Sie Bilder von Menschen, die da waren und sagen, "Sie haben das Gebäude zerstört."
Aber eigentlich ist diese Note für die Dinge die wir unternehmen, die nicht komplett zu den großen Reduktionen führen, nur gleich, oder sogar etwas weniger wichtig wie die andere, welche die Schnelligkeit der Innovation für diese Durchbrüche darstellt.
und schließlich, kurz bevor sie keine Zeit mehr haben, nimmt jemand den Marshmallow und sie setzen ihn behutsam auf die Spitze, treten einen Schritt zurück und "Ta-da"! bewundern sie ihre Arbeit.
Betriebe, die nicht Welten für sich sind, Betriebe, die wiederherstellen anstatt aufzubrauchen, Betriebe, die extensiv anbauen anstatt nur intensiv, Bauern, die nicht nur Erzeuger sind, sondern Experten für Beziehungen,
Wir haben das Licht ausgeschaltet, legten es in ein Vakuum und saugten die ganze Luft aus und kühlten es bis fast zum Jetzt, ganz alleine im Aufzug, war das Stück Metall frei, sich zu verhalten wie immer es wollte.
Und wenn man das ein paar Minuten lang macht hat man bewirkt, dass das erlebende Selbst von Patient A schlechter dran ist und man hat bewirkt, dass das erinnernde Selbst von Patient A viel besser dran ist, denn nun hat man Patient A eine bessere Geschichte über seine Erfahrung gegeben.
Und für mich stellt sich die Frage: Was werden wir tun, da unsere Wissenschaft solche Fortschritte im Bereich der Anatomie macht, dass wir einen Punkt erreichen, an dem wir zugeben müssen, dass eine Demokratie, die auf Anatomie beruht, auseinanderfallen könnte?
Während wir unsere Wissenschaft immer weiter vorantreiben, kommen wir zunehmend in eine Zone des Unbehagens, wo wir anerkennen müssen, dass die simplistischen Kategorien, die wir hatten vermutlich allzu simpel sind.
Dies konnte nun innerhalb der Lebensdauer eines einzelnen Organismus geschehen, wohingegen davor Hunderttausende von Jahren gebraucht wurden, weil diese Information evolutionär gelernt werden musste von den Individuen, welche wegen dieser Frucht starben, da diese Informationsverarbeitungsstrukturen noch nicht vorhanden waren.
Ich weiß nicht, ob das klug ist, wenn man sich die Wichtigkeit dieses Problems vor Augen führt, aber es gibt nun einen Diskurs in Geoengineering darüber, ob man das zur Verfügung haben sollte, falls die Dinge schneller kommen, oder diese Innovation länger braucht, als wir erwarten.
Lassen Sie mich Ihnen nun eLEGS vorstellen, das von Amanda Boxtel getragen wird, die vor 19 Jahren eine Rückenmarksverletzung erlitt, die zum Ergebnis hat, dass Sie nicht mehr laufen konnte seit 19 Jahren und bis jetzt.
Genau dies ist der Grund, warum wir Musik machen: damit wir etwas, das in uns allen, tief im Inneren steckt, unsere Gefühle, durch unsere künstlerische Linse, durch unsere Kreativität zur Wirklichkeit formen können.
Und er ist wirklich extrem witzig – ich nenne ihn Yoda, denn man redet mit ihm, oder bekommt eine E-Mail, und denkt sich: "Ich bin so unwürdig, dieser Kerl ist unglaublich."
Pivot, diese Anwendung -- Ich möchte es nicht einen Browser nennen; es ist wirklich kein Browser, aber man kann Webseiten damit ansehen -- und wir bringen diese Zoom-Technologie zu jeder einzelnen Webseite wie dieser.
Nun, sich zu entscheiden kein Glas Marmelade zu kaufen ist wahrscheinlich gut für uns -- zumindest ist es gut für unsere Taille -- aber es stellt sich heraus, dass das Entscheidungsüberlastungsproblem uns auch bei sehr konsequenzreichen Entscheidungen beeinflusst.
In der reichen Welt, in der oberen Milliarde, könnten wir wohl Abstriche machen und weniger nutzen, aber im Durchschnitt wird diese Zahl jedes Jahr steigen und sich somit insgesamt mehr als verdoppeln, die Zahl der Dienste die pro Person bereitgestellt werden.
Es geht dabei darum, dass Menschen, um den Unterschied zwischen Möglichkeiten zu verstehen, verstehen müssen, welche Konsequenzen mit den einzelnen Möglichkeiten assoziiert sind, und das diese Konsequenzen lebhaft und konkret gefühlt werden müssen.
Die Idee ist ziemlich einfach. Vierer-teams müssen die größtmögliche freistehende Struktur mit 20 Spaghetti, ca. 1m Klebeband, ca. 1m Faden und einem Marshmallow bauen.
Also, was bedeutet das, wenn wir auf das zurückblicken, was in der Evolution geschieht, und wie wir über den Platz nachdenken der Menschen in der Evolution, und vor allem wie wir vorausschauen in die nächste Phase, Ich würde sagen, dass es eine Reihe von Möglichkeiten gibt.
Und ich frage mich heute, wie sehr seine Vision von mir als starkes und kraftvolles junges Mädchen mein Selbstbild geformt hat und ich mir so vorstellen konnte, mich als einen von Natur aus starken, kraftvollen und atlethischen Mensch zu sehen.
Ich muss diesen Dinge nicht emotional anhaften, denn gleich um die Ecke wird es immer ein anderes verrücktes, farbenfrohes, strahlendes Outfit geben, das nur auf mich wartet, wenn ich ein bisschen Lieben im Herzen habe und es suche.
Ich begann damit, wissenschaftliche Literatur durchzuarbeiten, darüber wie diese Zentrifugen in Natanz gebaut werden und fand heraus, dass sie strukturiert sind in sogenannten Kaskaden, und jede Kaskade enthält 164 Zentrifugen.
Als die Golden Cat Corporation ihr 10 am schlechtesten verkauften Katzenstreus loswurde, erlebten Sie, dass die Gewinne um 87 Prozent anstiegen -- ein Ergebnis von beidem, dem Anstieg der Verkaufszahlen und der Reduzierung von Kosten.
Tan Le, anonyme Bewohnerin von Footscray, war nun Tan Le, Flüchtling und soziale Aktivistin, die zu Vorträgen an Orte eingeladen wurde, von denen sie nie gehört hatte, und in Behausungen, deren Existenz sie sich nie hätte vorstellen können.
Als ich etwa 14 oder 15 war, kam eines Tages mein Bruder nach Hause und brachte dieses Sixpack Bier mit schnappte sich meine Schwester und mich und ging mit uns in den Wald.
Und wir wissen, dass es momentan einfach keinen Sinn macht zu versuchen 30 oder 50 Jahre in die Zukunft zu schauen, weil alles so anders sein wird, dass eine einfache Hochrechnung von dem was wir jetzt machen schlichtweg keinen Sinn macht.
Das war es wert mich für all diese Jahr in dem sauberen Raum einzuschliessen. Denn, überprüfen Sie das, der Massstabsunterschied zwischen einem einzelnen Atom und diesem Stück Metall ist ungefähr genauso wie der Unterschied zwischen dem Stück Metall und Ihnen.
Der Film brachte zwar kein Geld ein, genau gesagt spielte er gerade mal seine Produktionskosten ein, doch bemerkte ich etwas Faszinierendes: Das Publikum auf der ganzen Welt war wie hypnotisiert vom Zauber, der davon ausging.
Ich ordnete das Röntgen der Nieren an. Als das ohne Befund war, stellte mein Kollege bei der Wiedervorstellung des Patienten eine Verhärtung im unteren rechten Sektor fest und rief die Operateure.
Sie befähigten uns, die Geschichte vom Neuromarketing zu erzählen, so wie wir die Geschichte in diesem Film erzählen, dass man heutzutage MRIs benutzt, um die Lustzentren des Hirns anzupeilen, sowohl um Werbung als auch Filme zu machen.
Ich forschte ein wenig, sprach mit einigen Bekannten beim Met, und fand tatsächlich heraus, das es sich um ein Spiel namens Squail handelt, bei dem eine Gans am Fastnachtsdienstag mit einem Stock geschlagen wird.
Sie hatten 250 verschiedene Arten von Senf und Essig und über 500 verschiedene Arten von Obst und Gemüse und mehr als zwei dutzend verschiedene Arten an Wasser -- und das war zu einer Zeit als wir noch tatsächlich Leitungswasser getrunken haben.
Und dort werden sie auch von meinem Allgemeinarzt abgerufen, damit er erkennen kann, wo mein Gewichtsproblem liegt, und zwar nicht nur in dem Moment, in dem ich kardiologische Unterstützung oder so brauche, sondern auch mit einem Blick in die Vergangenheit.
Also vor ein paar Jahren habe ich ein Programm gestartet um die Stars in Technik und Design dazu zu bekommen, ein Jahr Auszeit zu nehmen und in einer Umgebung zu arbeiten, die so ziemlich alles darstellt, was sie eigentlich hassen, wir haben sie in der Regierung arbeiten lassen.
Es gibt hier also große Preisherausforderungen. Es gibt Herausforderungen bei der Übertragung. Wenn wir beispielsweise sagen, dass die Energiequelle außerhalb des Landes liegt, brauchen Sie nicht nur die Technologie, Sie müssen auch mit dem Risiko umgehen, dass die Energie von wo anders herkommt.
Darin befindet sich – Was ich gemacht habe ist, ich habe diesen Code genommen – der Code besteht aus normalen Buchstaben, welche wir zum Symbolisieren verwenden – und ich habe meine Visitenkarte auf ein Stück DNA geschrieben und habe es 10 ^ 22 mal verstärkt.
Und glücklicherweise gibt es heute Dutzende von Firmen, und wir brauchen Hunderte, die, genauso, wenn deren Ansätze funktionieren, die Förderung für ihre Piloten funktioniert, dafür mitbieten können.
Trinkwasser, urbares Land, Regenwälder, Öl, Gas: Sie verschwinden, und zwar bald, und falls wir uns nicht aus diesem Chaos heraus-innovieren verschwinden wir auch.
Wir sprechen hier oft über sehr junge Personen mit Rückenmarksverletzungen, die in der Blütezeit ihres Lebens -- 20er, 30er, 40er -- vom Schicksal getroffen wurden und der Rollstuhl ist die einzige Option.
Jetzt können wir es genauer machen. Und natürlich gibt es Risiken. Aber wir können etwas wie Vitamin A in Reis tun, und das Zeug kann Millionen Menschen helfen, Millionen Menschen, ihr Leben zu verlängern.
Es stellt sich heraus, dass es in den Wegmans Supermärkten oben und unten im Nordost Bereich, variiert die Anzahl zwischen 331 verschiedenen Arten von Zeitschriften bis hoch zu 664 Zeitschriften hat.
Wir haben eine Internetseite errichtet und eine Menschenmasse gefragt, "Wenn Sie einen AED sehen, bitte teilen Sie uns mit, wo er ist, wann er auf hat," denn manchmal ist er während Geschäftszeiten geschlossen, natürlich.
Einige Bakterien haben herausgefunden, wie sie sich von Penicillin fernhalten können und haben diese Information zusammen mit anderen Bakterien in die DNA geschrieben und nun haben wir jede Menge Bakterien, welche resistent auf Penicillin sind, weil die Bakterien untereinander kommunizieren.
Und Dr. Kean erzählte weiter, er sagte: "Ich habe gelernt, dass Kinder, wenn sie nicht ständig etwas anderes gesagt bekommen, und auch wenn sie nur ein bisschen Unterstützung bekommen, wenn man Kinder sich selbst überlässt, dann können Kinder sehr viel erreichen."
Wenn Sie in Kalifornien leben, gibt es da in diesem Frühling einen Volksentscheid, bei dem es darum geht, tatsächlich eine Anstrengung zu unternehmen, etwas von dem Geldstrom umzuleiten, der sonst in die Politik der Bestrafung fließt.
Und im Grunde können Sie das betrachten, wissen Sie, als eine Tyrannei des erinnernden Selbst, und Sie können sich das erinnernde Selbst denken als eins, das sozusagen das erlebende Selbst schleppt durch Erfahrungen, die das erlebende Selbst nicht braucht.
Wir sollten diese herausfordernden Zeiten nicht abwerten oder verleugnen, wir sollten weder versuchen, sie zu vermeiden, noch sollten wir sie unter den Teppich kehren, sondern es geht darum, in den Widrigkeiten Chancen zu erkennen.
Und ich möchte etwas sagen, das für eine Feministin etwas radikal ist, und zwar denke ich, dass es verschiedene Arten Einsichten geben könnte, die von verschiedenen Arten der Anatomie herrühren, insbesonders wenn Menschen ein Gruppendenken anwenden.
Wir nahmen eine PS3-Kamera, haben sie auseinandergebaut, haben sie auf ein LED-Licht gesetzt und jetzt haben wir ein Gerät das frei zugänglich ist – man kann es selbst bauen, wir stellen den Code umsonst zur Verfügung, die Software kann man kostenlos herunterladen.
Der andere Hut, den ich bei meiner Arbeit getragen habe, ist der der Aktivistin, als PatientInnenanwältin -- oder, wie ich manchmal sage, als ungeduldige Anwältin -- von Menschen, die Patienten von Ärzten sind.
Du machst es um der Aufgabe willen, um der Herausforderung willen - und der Ozean ist die herausforderndste Umgebung, die es gibt. Du machst es des Entdeckerrausches wegen, und wegen der seltsamen Verbindung, die entsteht, wenn eine kleine Gruppe von Leuten ein Team bildet.
Und falls Sie in einer Stadt wie Maastricht sind und jemand zusammenbricht, können Sie Ihr iPhone benutzen, und innerhalb der nächsten Wochen auch Ihr Microsoft-Handy, um den nächsten AED zu finden, der Leben retten kann.
Das sind also die drei Hauptangriffsgruppen: Kriminelle, die es des Geldes wegen tun, Hacktivisten wie Anonymous, die damit Widerstand leisten, aber die letzte Gruppe sind Nationen, Regierungen, die die Angriffe leiten.
Wie Sie sich alle erinnern, lehnten unsere Gründungsväter das Konzept der Monarchie ab. Und die Monarchie basierte im Grund genommen auf einem sehr vereinfachten Konzept von Anatomie.
und dort werden wohl so ziemlich die härtesten Vertreter der Straßenkunstszene anwesend sein – Banksy, Shepard Fairey, CAWs – all diese Jungs werden dort sein.
Okay? Da waren wir und kämpften uns durch die Feuchtgebiete und ich keuche und schwitze, habe Matsch bis zu meinen Knien, und Miguel hält in Ruhe eine Biologievorlesung.
Man kommt dann zu großen Geldsummen, und hier können vernünftige Leute widersprechen, wenn man etwas hat, das nicht ökonomisch ist, und versucht, das zu finanzieren. Für mich geschieht hier die meiste Verschwendung.
Sehen Sie, als ich ein Kind war und mein Vater mich beim Lügen erwischte -- und da sitzt er und schaut mich mit diesem Blick an -- würde er sagen, "Mein Sohn, es gibt bei jeder Geschichte drei Versionen.
Um das richtig zu verstehen: Das bedeutet tief in den Boden zu bauen fast wie eine vertikale Säule nuklearen Brennstoffs, dieses verbrauchten Urans und dann beginnt der Prozess oben und arbeitet sich weiter nach unten?
Ich habe nicht die Haut meines geliebten Fisches erwähnt, die köstlich war, und ich mag keine Fischhaut. Ich mag sie nicht sautiert. Ich mag sie nicht knusprig.
Nach dem Erfolg von "Titanic" sagte ich mir, "Okay, ich will meinen Hauptberuf als Filmemacher in Hollywood auf Eis legen und werde für eine Weile Vollzeit-Forscher."
Im nächsten Buch planen wir eine Interaktion bei der man das Video des iPads benutzt und durch Augmented Reality eine Animation von Elfen sieht, die auf einer Pflanze vor dem Haus erscheinen.
Und in ein paar Stunden landet er und mietet ein Auto, und er kommt nach Long Beach, und er wird eines dieser fantastichen TED-Dinner heute Abend besuchen.
Unmittelbar nach dieser Wahl, zwischen dem 21. und dem 24. Februar, reiste eine Delegation von ungefähr 30 Hunduranern an die zwei Orte der Welt, die am meisten daran interessiert waren, in das Geschäft des Städtebaus einzusteigen.
Wir wissen jetzt, dass Geschlecht kompliziert genug ist, dass wir zugeben müssen, dass die Natur für uns keine Linie zwischen männlich und weiblich zieht, oder zwischen männlich und intersexuell und weiblich und intersexuell; tastächlich sind wir es, die diese Trennlinie als natürlich vorgeben.
Sie wussten, dass jedes Jahr ungefähr 75.000 Honduraner ihr Land verlassen, um in die Vereinigten Staaten auszuwandern, und sie wollten wissen, was sie tun könnten, um sicher zu stellen, dass diese Menschen in ihrem Land bleiben können und genau das selbe in Honduras tun können.
Und dann die analytischen Technik, der gleiche Motor der Wissenschaft das die Veränderungen ermöglichen kann, um Krankheit zu verhindern, könnte uns auch ermöglichen verabschieden Super-Attribute zu adoptieren, Hyper-Kapazitäten - das bessere Gedächtnis.
Also, das Problem der Kooperations-Online-Welten wie World of Warcraft ist, dass es so befriedigend ist, jederzeit am Rande eines epischen Sieges zu stehen, dass wir lieber unsere ganze Zeit in diesen Spielwelten verbringen.
In dem wir diese einfache Sache taten, gab es einen Anstieg der Teilnahme um 20 Prozent und es gab einen Anstieg der Anzahl der Menschen, die bereit waren zu sparen oder einen Anstieg um vier Prozent beim Betrag, den sie bereit waren für das Sparkonto zu zahlen.
Also, zuerst, wenn Sie in eines dieser Online-Spiele einsteigen, vor allem bei World of Warcraft, gibt es eine Menge verschiedener Charaktere, die bereit sind, Ihnen eine weltrettende Mission anzuvertrauen, und zwar sofort.
Betrachten Sie einmal diese interessante Statistik, die kürzlich von einem Forscher der Carnegie Mellon University veröffentlicht wurde: Der durchschnittliche junge Mensch von heute in einem Land mit starker Spielkultur verbringt 10.000 Stunden mit Online-Spielen bis zum 21. Lebensjahr.
Wir fordern Teams auf der ganzen Welt heraus, all diese Technologien miteinander in einem Mobiltelefon so zu verbinden, dass man mit den Gerät sprechen kann, da es mit KI ausgerüstet ist, man kann reinhusten oder seine Blutwerte testen.
Später am Tag fuhr ich auf diesem Grundstück mit Miguel herum und ich fragte ihn, ich sagte: "Für einen Ort, der so natürlich zu sein scheint", anders als jede Farm, auf der ich je gewesen war, "wie misst Du Erfolg?"
Sie verließen Lydien und machten sich auf die Suche nach einer neuen Heimat. Sie ließen gerade so viele Menschen zurück, wie es Lebensmittel zum Überleben gab und suchten mit dem Rest nach einer Gegend, in der sie gedeihen konnten.
Stellen Sie sich ihren nächsten Urlaub vor, Sie wissen, dass am Ende des Urlaubs alle Ihre Bilder vernichtet werden und Sie bekommen ein amnestisches Medikament, so dass Sie sich an nichts erinnern werden.
Und als Folge verfangen wir uns bei dem Kampf mit der wirklich schwierigen Frage, wann jemand tot ist. Und das bringt uns in eine wirklich schwierige Lage, in der wir nicht mehr so einfache Kategorien haben wie früher.
Und wenn Sie behaupten, dass das die Dinge sind, die die Zukunft guter Lebensmittel versichern steht jemand irgendwo auf und sagt: "Hey Leute, ich liebe pinke Flamingos, aber wie werden Sie die Welt ernähren?
Schlussendlich wird eine Gesellschaft nicht daran gemessen, wie sie ihre Reichen und Mächtigen und Privilegierten behandelt, sondern daran, wie sie mit den Armen umgeht, den Verurteilten, den Inhaftierten.
Und wir bitten unsere Kollegen auf der ganzen Welt, von anderen Universitäten, darum, uns dabei zu helfen, sich wie Knotenpunkte zu verhalten, um diese AEDs auf der ganzen Welt zu crowdsourcen.
Und dort sagte eine anderen Krankenschwester, nicht der Schwester die nach Frau Drucker gesehen hatte, sondern einer anderen drei Worte zu mir und diese drei Worte fürchten die meisten Notfallärzte, die ich kenne.
Ich weiß, Sie werden fragen: "Wie lösen wir Probleme der echten Welt in Spielen?" Und genau dieser Frage habe ich meine Arbeit in den letzten Jahren am Institut für die Zukunft gewidmet.
Wenn wir das nicht tun, wenn wir so weiter machen wie bisher machen wir uns an etwas schuldig, an dem wir, glaube ich, nicht schuldig sein wollen, high-tech Kolonialismus.
Es war mitten in der Nacht und sie stand im Schlafanzug und barfuß unter einem Schirm draußen im strömenden Regen, während ihr Haus in Flammen stand.
Dann lehnte Frau Carr sich vor zu mir, legte einen Finger auf mein Gesicht und sagte: »Und deshalb müssen Sie sehr, sehr tapfer sein.«
Zum Thema Umweltkrise, ein großes Problem der letzten 10 Jahre ist, dass Kinder in ihren Zimmern sitzen, an ihren Computern, ohne rauszugehen.
Vielleicht beschleunigt sich der enorme Fortschritt, den wir im letzten Jahrhundert durch eine Reihe von Kräften gemacht haben, sich so stark, dass es uns in den nächsten drei Jahrzehnten möglich wird, eine Welt des Überflusses zu erschaffen.
Einige von uns haben sich vielleicht für eins dieser Extreme entschieden, aber ich denke, dass, für die meisten Menschen im Publikum, Ihr Gehirn etwa so aussieht -- mit einer hohen Aptitute, die gleichzeitig in beiden Hemisphären ist.
Sie kennen Jerry Bruckheimer-Filme, wo es das "Dream-Team" gibt. Sie haben den Astronauten, den Wissenschaftler, den Ex-Sträfling und nur zusammen können sie die Welt retten.
Vor Jahren, als ich ein Aufbaustudium machte, fragte mich einer meiner Studienbetreuer, der mein Interesse an Feminismus kannte -- ich betrachtete mich als Feministin, so tue es noch -- eine wirklich eigenartige Frage.
Wenn Sie es jemandem ermöglichen, seine eigenen, inneren Kräfte zu aktivieren, – der menschliche Geist ist so empfangsbereit – wenn Sie das schaffen, und für jemanden in einem entscheidenden Moment eine Tür öffnen, dann sind Sie für diese Menschen ein sehr guter Lehrer.
Es hat sich nämlich Folgendes herausgestellt: Wenn Sie ein Placebo in Form einer weißen Pille anbieten, in der Form einer Aspirintablette, ist das einfach eine runde, weiße Pille, die einen bestimmten messbaren Effekt hat.
Eines Tages saß ich dort und hörte diesen Frauen zu, und nach ein paar Stunden drehte sich Frau Parks zu mir um uns sagte: »Nun Bryan, sagen Sie mir, was die ›Initiative für gleiches Recht‹ ist.
Wenn ich nun all diese Personen betrachte erkenne ich, dass die Mehrheit davon Regierungsbeamte sind. Manche kommen aus der Wissenschaft. Manche, noch weniger, kommen aus der Wirtschaft. Hier ist mein Chef. Und einer kommt aus dem Musikbereich.
Vielleicht haben sie tatsächlich ihr Volk durch Spielen gerettet, indem sie sich 18 Jahre lang in Spiele geflüchtet haben und dann diese Eingebung hatten und so viel über das Miteinander spielen lernten, dass sie dadurch die gesamte Zivilisation gerettet haben.
In dieser riesigen unvollendeten Symphonie des Universums, ist das Leben auf der Erde nur kurz bemessen; das Tierreich, wie ein einzelner Takt; und des menschlichen Lebens, eine kleine Notenverzierung.
Also gründete ich eine Firma, zusammen mit meinem guten Freund Stan Winston, der zu jener Zeit der beste Make-Up- und Creature-Designer war. Sie hieß "Digital Domain".
Es sollte unser Ziel sein, dass, wenn Familien darüber nachdenken, wo sie leben und arbeiten wollen, ihnen die Möglichkeit gegeben ist, zwischen mindestens einer Hand voll verschiedener Städte auszuwählen, die alle in Konkurrenz um neue Bewohner stehen.
Ich will mich nur wieder mit ihm Und ich fragte: "Moment mal, ist das nicht – ich hab Stephen Hawking gesehen – können nicht alle gelähmten Menschen mittels dieser Geräte kommunizieren?"
Damals, als der große indische Kriegerprinz Arjuna Durst hatte, nahm er einen Bogen, schoss in den Boden und Wasser trat hervor.
Was glauben Sie wie die Durchschnittsleistung für einen Kardiologen oder eine Krankenschwester oder einen Orthopäden, einen Geburtshelfer, einen Rettungsassistenten sein sollte?
Also zum Beispiel, hat Texas an einem Punkt entschieden, dass, einen Mann zu heiraten bedeutet, dass man kein Y Chromosom hat, und eine Frau zu heiraten bedeutet, dass man ein Y Chromosom hat.
Und die dritte ist die Konzentrations-Illusion, und das ist die unglückliche Tatsache, dass wir nicht über einen Umstand nachdenken können, der Wohlbefinden beeinflusst, ohne seine Bedeutung zu verzerren.
Der neu definierte Arzt ist ein Mensch, weiß um seine Menschlichkeit, akzeptiert sie, ist nicht stolz darauf Fehler zu machen, aber setzt alles daran etwas aus ihnen zu lernen, sodass es weitergegeben werden kann.
Das ging so 15 oder 20 Minuten. Dann stand sie auf und kam zu mir herüber. Sie nahm mich bei der Hand und sagte: »Komm, Bryan. Du und ich, wir müssen reden.«
OK, also wenn wir darüber reden, wie viel Zeit wir derzeit mit Spielen verbringen, macht das nur Sinn, wann man sich die Zeit im Hinblick auf die Größenordnung der menschlichen Entwicklung vor Augen hält, was außerordentlich ist.
Aber der neuntgrößte Supermarkt, der heute neuntgrößte Supermarkt der Welt ist Aldi, und sie bieten Ihnen nur 1.400 Produkte -- eine Art von Tomatensauce in Dosen.
Hier liegt das Problem: Wenn ich nicht mit meinen Fehlern abschließen und über sie reden kann, falls ich die leise Stimme, die mir sagt, was wirklich geschah nicht finden kann, wie kann ich es dann mit meinen Kollegen teilen?
Da ist dieser Kerl in der I.T. Abteilung der Stadt Honolulu, der gesehen hat, dass er diese App verwenden könnte, nicht für Schnee, sondern, damit die Bürger Tsunami-Sirenen adoptieren.
Ich möchte Sie alle einladen, dieses Spiel mit jungen Leuten zu teilen, überall auf der Welt, vor allem in Entwicklungsgebieten, die davon profitieren, sich zusammen ihre eigenen sozialen Unternehmungen vorzustellen, um die Welt zu retten.
Ich denke, es gibt eine bestimmte Bedeutung, auf die wir es beschränken könnten, aber im Großen und Ganzen ist das etwas, das wir aufgeben werden müssen, und wir werden die komplizierte Sichtweise annehmen müssen darauf, was Wohlbefinden ist.
Und dann wurde mir klar, wenn er sagt, eine Farm, die keine Unreinheiten hat, untertreibt er gewaltig, denn das Wasser, das durch diese Farm fließt kommt aus dem Fluss Guadalquivir herein.
Und ich erkannte zur selben Zeit, dass es okay ist, ein Außenseiter zu sein, ein Neuankömmling, neu im Bild – und nicht nur okay, sondern etwas, wofür man dankbar sein muss, vielleicht ein Geschenk des Boots.
Wir haben also mit einigen Freiwilligen angefangen, die uns,vor etwas mehr als einem Jahr, in Seattle geholfen haben, die Dinge zu markieren, die sie wegwarfen – verschiedene Arten von Dingen, wie Sie sehen können – Dinge, die sie ohnehin wegwerfen würden.
Und ich fing an mit diesem Antrag. Die Überschrift lautete: »Antrag, meinen armen, 14jährigen schwarzen Mandanten wie einen privilegierten, weißen, 75jährigen Topmanager zu behandeln. «
Der Kongo ist ein Paradox -- ein Land außergewöhnlicher Artenvielfalt und Schönheit, aber auch das Herz der Dunkelheit selbst -- der Schauplatz einer gewalttätigen Auseinandersetzung, die seit Jahrzehnten wütet und beinah so viele Leben gefordert hat wie der Erste Weltkrieg.
BG: Wenn man in diese Situation kommt, ist es als ob man zu viel gegessen hat, und kurz vor einem Herzinfarkt steht. Was macht man dann? Man braucht vielleicht eine Herzoperation oder ähnliches.
Wenn wir sehr erfolgreich mit neuen Impfstoffen, der Gesundheitsvorsorgung und Reproduktionsmedizin sind könnten wir das wohl um 10% bis 15% senken, aber zur Zeit sehen wir eine Steigung um 1,3.
Letzten Monat hat das MIT eine Studie veröffentlicht, die zeigt, dass bis zum Ende dieses Jahrzehnts in den sonnigen Gegenden der USA Solarenergie 6 Cent pro KWh, im Vergleich zu 15 Cent im nationalen Durchschnitt kosten wird.
Wir fingen dann an, über Musik zu sprechen, angefangen von Bach über Beethoven, Brahms, Bruckner und all die anderen Bs, von Bartók bis hin zu Esa-Pekka Salonen.
Aber wichtiger an dieser App ist, dass sie eine neue Generation repräsentiert, die das Problem der Regierung anpackt -- nicht als das Problem einer verknöcherten Institution, sondern als ein Problem des kollektiven Handelns.
Wir haben also das Konzept, dass eine Frau zu sein, heißt eine weibliche Identität zu haben; Eine schwarze Person zu sein, heißt, angeblich, eine afrikanische Anatomie zu haben im Hinblick auf die eigene Geschichte.
Es liegt in unseren Händen und wir haben das ganze Potenzial hier, um das Leben zu ändern von zukünftigen Generationen -- nicht nur für die Soldaten, oder für Amanda hier und alle Rollstuhlfahrer, sondern für alle.
Und sie würden so sehr in das Würfelspiel vertieft sein, da Spiele so faszinierend sind und uns mit befriedigender, glückseliger Produktivität umgeben, dass sie vergessen würden, dass es nichts zu essen gab.
Der Durchschnitt für die meisten liegt bei ca. 50cm, BWL-Studenten schaffen die Hälfte davon, Anwälte etwas mehr, aber nicht viel, Kindergartenkinder sind besser als die Erwachsenen.
BG: Ja. Nun, was mit dem Müll passiert: Man kann ihn sitzen lassen -- es gibt viel weniger Müll mit dieser Methode -- dann nehmen Sie ihn und packen ihn in den nächsten Reaktor und verbrennen es weiter.
Das ist ein wichtiger Schritt vorwärts, aber es ist wie ein schneller Reaktor und einige Länder haben diese gebaut, deshalb ist jeder, der einen schnellen Reaktor umgesetzt hat, ein Kandidatat für unseren ersten.
Wenn Sie auch spielen, sehen Sie einige Nuancen hier, die nach oben gezogenen Augen und der Mund sind ein Zeichen von Optimismus. Die Augenbrauen zeigen Überraschung.
Laut Burrelles war die Premiere im Januar, und seitdem -- und das ist nicht einmal die ganze Sache -- gab es 900 Millionen Aufrufe von diesem Film.
Ich habe den Eindruck, dass wenn wir Urlaub machen das sehr häufig der Fall ist, das heißt, wir machen Urlaub weitestgehend im Dienste des erinnernden Selbst.
Das heißt den Ball ins Außenfeld schlagen, er kommt auf, er wird nicht gefangen, und wer den Ball versucht hat zur First Base zu werfen, hat es nicht rechtzeitig geschafft und der Läufer war in Sicherheit.
Und eine der Ideen, die am MIT in einem Arbeitskreis ermittelt wurden, war, stellen Sie sich diese Schläuche vor, und Ventile, Magnetventile, Klappen, die sich öffnen und schließen.
Na und da sitze ich nun, auf dem Deck der Titanic, in einem Tauchboot, und sehe Planken, die diesen Brettern hier ziemlich ähneln und von denen ich weiß, dass einst die Band dort gespielt hat.
Nach diesen Expeditionen begannen wir das, was wir da unten gesehen hatten, wirklich schätzen zu lernen, zum Beispiel diese Tiefseequellen, wo wir diese unglaublich verblüffenden Tiere sahen. Das sind quasi Außerirdische, aber hier auf Erden.
Was aber dann, fast immer, passiert ist, dass das "ta-da" zu einem "uh-oh" wird, weil das Gewicht des Marshmallows bewirkt, dass die ganze Sache sich verbiegt und einstürzt.
Falls Ihnen übel wird - wenn Sie leicht in Ohnmacht fallen - ich habe das ein paar Freunden letzte Nacht im Hotelzimmer vorgeführt, und einigen Leuten, die ich nicht kannte, und dabei ist eine Frau fast ohnmächtig geworden.
Ich möchte dazusagen, dass ich wahrscheinlich auch einige helle Labradorhunde kenne, die fähiger sind fundiertere, intelligentere und reifere Entscheidungen bezüglich ihre sexuellen Beziehungen zu treffen als manche 40-jährige, die ich kenne.
Was wir auch herausgefunden haben ist, dass das Ziel des Angriffs tatsächlich war, es langsam und unheimlich geschehen zu lassen -- offensichtlich in dem Versuch Wartungsingenieure verzweifeln zu lassen, sodass sie nicht in der Lage dazu sein würden schnell dahinter zu kommen.
Etwas Interessantes passierte bei "Abyss": Um ein erzählerisches Problem in diesem Film zu lösen - und zwar mussten wir so eine Art flüssiges Wasserwesen erschaffen -, griffen wir auf computergenerierte Animation, CG, zurück.
Der ältere schwarze Mann stand auf. Er sah den Deputy an, dann sah er mich an, und er sagte: »Ich bin hergekommen, um diesem jungen Mann zu sagen, Verlieren Sie das Ziel nicht aus den Augen. Geben Sie nicht auf. «
In meiner Anatomievorlesung lernte ich die Ursprünge und Ausläufer jedes Muskels, jeden Zweig einer jeden Arterie, welchen von der Aorta wegführt, obskure und gewöhnliche Differentialdiagnosen.
Und meine Nase steckte immer in einem Buch, einem Science-Fiction-Buch, das meine Gedanken in andere Welten entführte und auf erzählerische Weise meine tief in mir sitzende, unersättliche Neugier befriedigte.
die Spieleindustrie entwickelt Konsolen, die Energie sparen und auf Mobilfunknetzen arbeiten, statt dem Breitband-Internet, damit Spieler auf der ganzen Welt, besonders in Indien, China, Brasilien online spielen können.
Das soll heißen, es könnte etwas geben, im Durchschnitt, wodurch sich weibliche Gehirne von männlichen unterscheiden was uns aufmerksamer für hochkomplexe soziale Beziehungen macht, und aufmerksamer dafür für die Schutzbedürftige zu sorgen.
Und letzte Woche in einem Treffen mit niederländischen Regierungsvertretern stellte ich einem der Leitenden dieser Gruppe die Frage, ob er es für möglich hielte, dass aufgrund des DigiNotar-Hacks Leute gestorben waren.
Der kleine Sprengkopf übernimmt eine Kaskade, und überdreht die Rotoren und verlangsamt sie und der große Sprengkopf tritt mit sechs Kaskaden in Interaktion und manipuliert Ventile.
Ich habe in meiner Tasche einen Scheck, ausgestellt auf die Oberorganisation der TED-Organisation, die Sapling-Stiftung -- einen Scheck in Höhe von $7100, um meinen TED-Auftritt im nächsten Jahr zu finanzieren.
Sie verwenden Mittel wie den Staatstrojaner, um Ihren Computer mit einem Trojaner zu bespielen, der es ihnen erlaubt, Ihre gesamte Kommunikation zu überwachen, Ihre Online-Diskussionen abzuhören, Ihre Passwörter zu sammeln.
In städtischen Gemeinden überall im Land – von Los Angeles über Philadelphia, Baltimore bis Washington – sind 50 bis 60 Prozent aller schwarzen jungen Männer entweder in Haft, im Gefängnis, auf Bewährung entlassen oder mit bedingter Strafaussetzung.
Wie ich schon sagte, habe ich mich im Laufe der Jahre in einige ziemlich schreckliche Situationen begeben, aber nichts konnte mich vorbereiten, nichts konnte mir rüsten, auf irgendetwas so Schwieriges und so Gefährliches wie mit diesen Typen in einen Raum zu gehen.
Aber wie die bereits zitierten Beispiele aus den Synonym-Wörterbüchern beweisen, lässt uns unsere Sprache keinen Raum, sich etwas vorzustellen, was wir uns alle wünschen würden: es jedem Einzelnen zu ermöglichen, sich selbst als kraftvollen Menschen zu sehen.
Also habe ich einen weiteren mit Fakten gefüllten Vortrag gehalten, der eine Grafik wie dieses beinhaltet hat, die versucht zu verdeutlichen, dass, wenn man viel Wert schaffen will in einer Stadt, es eine sehr große Stadt sein muss.
"Behindert", Adjektiv: "verkrüppelt, hilflos, nutzlos, zerstört, abgestorben, verstümmelt, verwundet, zugerichtet, lahm, abgetrennt verwahrlost, ausgedient, geschwächt, impotent, kastriert, gelähmt, gehandicapt senil, altersschwach, aus dem Verkehr gezogen, nachgebessert, erledigt, kaputt geborsten, ausgezählt, siehe auch verletzt, nutzlos und schwach.
Ich möchte mit einem Gedicht enden, das von einem persischen Poeten namens Hafiz im 14. Jahrhundert verfasst wurde und von dem mir mein Freund Jacques Dembois erzählt hat. Und das Gedicht heißt "Der Gott, der nur vier Worte kennt." "Jedes Kind kennt Gott, nicht den Gott der Namen, nicht den Gott der Verbote, sondern den Gott, der nur vier Worte kennt und diese ständig wiederholt, er sagt immer nur: Komm, tanz mit mir."
Vom medizinischen Standpunkt aus betrachtet kann man natürlich sagen, dass meine Beine, die Laser-Chirurgie für Sehbehinderungen, Kniegelenke aus Titan und künstliche Hüftgelenke für alternde Körper, die es Menschen erlauben, wirklich alle ihre Möglichkeiten zu nutzen und sich über die Grenzen, die ihnen ihr natürliches Schicksal gesetzt hat, hinaus zu entwickeln, gar nicht zu sprechen von Social Networking Plattformen, Menschen ermöglichen sich eine eigene Identität geben, sich auf eigene Art und Weise definieren, und sich damit weltweit an zu Gruppen orientieren, die sie sich selbst aussuchen.
Wirklich außergewöhnlich fand ich, dass er Zeitungsausschnitte meiner gesamten Kindheit gesammelt hat, egal, ob ich bei einem Buchstabier-Wettbewerb in der zweiten Klasse gewonnen hatte, ob ich mit den Pfadfindern bei der Parade zu Halloween unterwegs war, egal, ob ich mein Stipendium oder einer meiner sportlichen Siege errungen hatte, und er verwendete diese Ausschnitte, um seine Studenten zu unterrichten, Medizin-Studenten aus der Hahnemann Medical School und der Hershey Medical School.
Wirklich, einige glückliche Personen und Firmen, For-profit und Non-profit, erhielten die einmalige Gelegenheit -- denn ich bin mir sicher, dass Chris Anderson das nie wieder zulassen wird -- die Namensrechte an dem Talk zu kaufen, den Sie gerade sehen, der zu dem Zeitpunkt weder einen Titel hatte noch viel Inhalt und nicht viele Hinweise darauf gab, was das Thema eigentlich sein würde.
Wie kann ich in zehn Minuten über die Verbundenheit zwischen Frauen über drei Generationen sprechen, und wie die erstaunliche Stärke dieser Verbundenheit sich im Leben eines vierjährigen Mädchens manifestierte, als sie vor über 30 Jahren mit ihrer kleinen Schwester, ihrer Mutter und ihrer Großmutter fünf Tage und Nächte lang zusammengekauert in einem kleinen Boot im Chinesischen Meer saß. Eine Verbundenheit, die sich im Leben dieses kleinen Mädchens fest verankerte und nie mehr verschwand – dieses kleinen Mädchens, das nun in San Francisco lebt und heute vor Ihnen spricht?
Viele von Ihnen werden die Geschichte kennen, denn aus Steves Artikel darüber wurde später ein Buch, das wiederum verfilmt wurde, mit Robert Downey junior als Steve Lopez und Jamie Foxx als Nathaniel Anthony Ayers, dem Kontrabassisten, der am Juilliard-Konservatorium studierte und dessen vielversprechende Karriere tragischerweise früh durch seine paranoide Schizophrenie beendet wurde.
Wenn man an Land zurückkehrt und sich sagt, "Wir mussten es tun, das Fiberglas, die Schallschwächung, und das ganz Drumherum, die ganze Technik, und die Schwierigkeiten, das menschliche Leistungsvermögen, wenn man auf See arbeitet", dann kann man das anderen einfach nicht erklären. Das ist wie bei Polizisten oder bei Soldaten, die etwas gemeinsam durchgemacht haben und wissen, dass sie es nie jemanden erklären können.
Dieser Satz vom Umgang mit Widrigkeiten lebt von der Idee, dass Erfolg oder Glück davon abhängt, eine Herausforderung zu meistern, ohne von dem damit verbundenen Erlebnis geprägt zu werden. Als ob mein Leben so erfolgreich verlaufen wäre, weil ich den möglichen Fallen eines Lebens mit einer Prothese ausweichen konnte, oder wie auch immer Menschen mich mit meiner Behinderung wahrnehmen.
Zum Beispiel verwendeten Frauen, die das Wahlrecht anstrebten, das Konzept der Gründungsväter, das sagt, dass anatomische Gemeinsamkeit wichtiger ist als der anatomische Unterschied, und sagten, "Dass wir eine Gebärmutter und Eierstöcke haben ist als Unterschied nicht bedeutsam genug, dass wir nicht das Wahlrecht haben sollten, das Recht auf volle Staatsbürgerschaft, das Recht Eigentum zu besitzen, etc, etc."
Nun verwenden wir alle, oder viele von uns, Gmail oder einen ihrer Konkurrenten. Doch diese Dienste sind besonders verbreitet in totalitären Staaten wie dem Iran, wo Dissidenten ausländische Anbieter wie Gmail verwenden, da sie wissen, dass sie denen mehr vertrauen können als lokalen Anbietern und dass sie über SSL-Verbindungen verschlüsselt sind, so dass die lokale Regierung nicht in ihren Gesprächen herumschnüffeln kann.
In meiner Sendung "White Coat, Black Art." habe ich die Angewohnheit zu sagen, "Dies ist mein schlimmster Fehler" Ich würde zu jedem vom Rettungsassistenten bis zum Chefarzt der Kardiologen sagen, "Dies ist mein schlimmster Fehler" blah, blah, blah, blah, blah, "Was ist mit Ihrem?" and dann zeige ich mit dem Mikrofon zu ihm.
So dass das System sich dahin entwickelt Backups zu erstellen, welche es einfacher machen Fehler aufzuspüren, die Menschen unausweichlich machen und es ebenso ermöglicht liebevolle, unterstützenden Räume zu schaffen, in denen jeder, der das Gesundheitswesen beobachtet, auch tatsächlich Dinge ansprechen kann, welche potentielle Fehler darstellen und dafür sogar belohnt wird. Und das speziell für Menschen wie mich, die Fehler machen und für die Begradigung dieser belohnt werden sollten.
Und dennoch, hier in diesem Land, in den Staaten des alten Südens, richten wir Menschen hin – hier ist das Risiko, zum Tode verurteilt zu werden, elf Mal höher, wenn das Opfer weiß ist, als wenn es schwarz ist. 22 Mal höher, wenn der Angeklagte schwarz ist und das Opfer weiß – in denselben Bundesstaaten, in deren Erde die Körper gelynchter Menschen ruhen.
Frau Parks kam immer wieder mal zurück nach Montgomery, wo sie zwei ihrer ältesten Freunde traf. diese älteren Frauen, Johnnie Carr, die den Montgomery-Busboykott organisiert hatte – eine unglaubliche Afroamerikanerin – und Virginia Durr, eine Weiße, deren Ehemann, Clifford Durr, Dr. King vertrat.
Und deshalb ist die Vorstellung, jetzt, wenn man alle möglichen dringenden Probleme hat, in etwas zu investieren, von dem man erst später was hat -- und dazu kommt, dass die Investition nicht so klar ist. Tatsächlich ist der IPCC Report nicht unbedingt das schlimmste Szenario und es gibt Menschen in der reichen Welt, die sich IPCC anschauen und sagen, okay, das ist kein großes Drama.
Gehen wir nun einen Schritt zurück in die Zeit des Urknalls vor 14 Billion Jahren -- die Erde, das Sonnensystem, vor etwa viereinhalb Milliarden Jahren - die ersten Anzeichen von Lebewesen, vielleicht vor drei bis vier Millarden Jahren auf der Erde - die ersten mehr-zelligen Organismen, vielleicht so viel als 800 oder einer Milliarde Jahren - und dann die menschlichen Spezies, welche sich in den letzten 130.000 Jahre schließlich formt.
Nun würde ich gerne mit einem Beispiel anfangen von jemandem, der eine Frage-und-Antwort-Sitzung hatte nach einer meiner Vorlesungen, der eine Geschichte berichtete. [undeutlich...] Er sagte, er hätte eine Sinfonie gehört, und es war absolut herrliche Musik, und ganz am Ende der Aufnahme gab es ein fürchterliches kreischendes Geräusch.
Und als diese Personen kamen und schauten, wer der beste Protein-Ordner der Welt ist, war dies kein MIT-Professor, auch kein CalTech-Student, es war jemand aus England, Manchester, eine Frau, die tagsüber als Assistentin der Geschäftsleitung in einer Reha-Klinik arbeitete und nachts die beste Protein-Ordnerin der Welt war.
Und das wäre Ihre Antwort auf das Björn Lomborg Argument, dass, wenn man all diese Zeit und Energie verwendet um das CO2 Problem zu lösen, all die anderen Ziele darunter leiden, die Armutsverringerung, die Bekämpfung von Malaria und so weiter, dass es eine dumme Verschwendung von Ressourcen ist, Geld dafür zu investieren, während es bessere Dinge gibt, die wir tun können.
BG: Nun wir haben uns noch nicht auf einen Ort festgelegt und es gibt eine Menge interessanter Offenlegungsregeln für alles das "nuklear" im Namen trägt. Es gibt großes Interesse und die Menschen des Unternehmens waren in Russland, Indien, China... Ich war hier und habe den Energieminister getroffen und darüber gesprochen, wie dies zur Energieagenda passt.
Vor ein paar Jahre wurde der Lasker-Preis dem Wissenschaftler Shinya Yamanaka verliehen für seine Forschung in der er eine erwachsene Hautzelle nahm, eine Fibroblasten, und durch die Manipulation von nur vier Genen, die Zelle induzierte, um sie zu einer pluripotenten Stammzelle zurückzuführen - eine Zelle potentiell in der Lage ist beliebige Zelle in deinem Körper zu werden.
Vor einer Woche, verlieh der National Academy of Engineering den Draper Prize für Francis Arnold und Willem Stemmer, zwei Wissenschaftlern, die unabhängig voneinander Techniken entwickelten die den natürlichen Prozess der Evolution dazu ermutigen, schneller zu arbeiten und zu wünschenswerte Proteine zu führen in einer effizienteren Weise - welches Frances Arnold "Direkte Evolution" nennt.
Das war natürlich nur ein einfacher Trick von Dr. P., damit ich die Übungen mache, die ich nicht machen wollte, mit der Aussicht, dass reichste fünfjährige Mädchen in der Krankenstation im zweiten Stock zu werden. Aber er hat mich tatsächlich dazu gebracht, meinen täglichen Übungs-Horror mit neuen Augen zu sehen. So wurde daraus ein neues und vielversprechendes Erlebnis.
Die menschliche Fähigkeit sich anzupassen - das ist eine interessante Geschichte, weil Menschen mich immer wieder darum bitten zu erzählen, wie ich mit Widrigkeiten umgehe und ich werde Ihnen etwas gestehen: Dieser Satz hat für mich nie gepasst und ich hab mich immer sehr unwohl damit gefühlt, die Fragen von Menschen dazu zu beantworten, und ich glaube, allmählich verstehe ich, warum.
Normalerweise besteht meine Rolle darin, den Leuten zu erklären wie wundervoll die neuen Technologien, welche am Aufkommen sind, sein werden. Und ich dachte mir, da ich hier unter Freunden bin, würde ich euch erzählen was ich wirklich denke. Und auch versuchen zurück zu schauen und zu verstehen was hier wirklich vor sich geht, mit diesen unglaublichen Sprüngen nach vorne, welche so rasch geschehen, dass wir kaum mithalten können.
Und somit gibt es verschiedene, aber das schöne daran ist, dass ein Uranmolekül eine Millionen mal so viel Energie hat wie ein, sagen wir, ein Kohlemolekül und deshalb, wenn Sie mit den Problemen umgehen können und die sind hauptsächlich die Strahlung, der Fußabdruck und die Kosten, spielt das Potential, also die Auswirkungen auf das Land und andere Dinge, fast in einer eigenen Liga.
Und um die Dimension zu zeigen, habe ich mir alle Arten von Batterien, die hergestellt werden, angeschaut: Die für Autos, Computer, Handys, Taschenlampen, für alles. Und das habe ich mit der Menge der elektronischen Energie, welche die Welt nutzt, verglichen. Ich fand heraus, dass alle Batterien, die wir jetzt produzieren, weniger als 10 Minuten der Gesamtenergie lagern könnten.
Diese Gleichung hat vier Faktoren. Ein bisschen Multiplikation. Sie haben dieses Ding links - CO2 -, das Sie Richtung Null bringen wollen und das wird von der Anzahl der Menschen abhängen, von den Diensten, die jeder Mensch im Durchschnitt nutzt, der durchschnittlichen Energie für jeden Dienst und dem CO2, das pro Energieeinheit emittiert wird.
Ich ging also nach Hause und aß mit meiner Frau zu Abend und erzählte ihr von allem und wir dachten: "Nun, Sekunde mal, wenn es doch diese Technologie gibt, mit der man seine Augen nutzen kann, um Dinge zu steuern, dann sollten wir einen Weg finden, dass TEMPT einen Laser steuern kann, so dass er wieder Graffiti machen kann, das wäre doch genial."
Und so landete ich bei den Leuten, die sich für den Weltraum interessieren und die mit der NASA zu tun haben und im NASA-Sachverständigenrat sitzen und richtige Weltraummissionen planen. Sie fahren nach Russland, durchlaufen vor der Mission das biomedizinische Protokoll samt allem Drum und Dran, fliegen dann zur internationalen Weltraumstation und nehmen unsere 3D-Kamerasysteme mit.
Nun, wenn Sie einer von denen sind, die nicht den Beweis für die biologische Evolution akzeptieren, dies wäre ein sehr guter Zeitpunkt, Ihr Hörgerät auszuschalten, nehmen Sie Ihre persönlichen Kommunikationsgerät - Ich gebe Ihnen die Erlaubnis - und vielleicht können Sie noch einen Blick auf Kathryn Schultz'Buch werfen, das darum handelt sich zu irren, denn nichts im weiteren Verlauf dieser Rede wird irgendeinen Sinn für Sie machen.
Nun heutzutage, benötigen Sie, wenn Sie ein Rennen gewinnen wollen, tatsächlich so etwas wie dieses hier – etwas was das Auto in Echtzeit überwacht, einige tausend Sensoren hat, die Informationen aus dem Auto, diese Informationen an das System weitergeben und sie dann verarbeiten und diese dann nutzen um diesem Auto Entscheidungen zurück zu senden und Dinge in Echtzeit verändern während Information gesammelt werden.
Aber mein Traum hier ist, dass, wenn man es ökonomisch machen kann, und gleichzeitig das CO2 beseitigt, dann sagen auch die Skeptiker: "Okay, Es interessiert mich nicht, dass es kein CO2 emittiert, ich wünschte fast, dass es das täte, aber ich werde es wohl akzeptieren, weil es billiger ist als die vorherige Methode."
Und wenn Sie einen anderen Urlaub wählen würden, gibt es einen Konflikt zwischen Ihren beiden Arten des Selbst und Sie müssen darüber nachdenken, wie Sie diesen Konflikt entscheiden und das ist wirklich überhaupt nicht offensichtlich, denn wenn Sie im Sinne von Zeit denken bekommen Sie eine Antwort. Und wenn Sie im Sinne von Erinnerungen denken könnten Sie eine andere Antwort bekommen.
Das erscheint zuerst vielleicht etwas abwegig, also wiederhole ich es, damit es wirken kann: Wenn wir Probleme wie Hunger, Armut, Klimawandel, globale Konflikte und Fettleibigkeit lösen wollen, glaube ich, müssen wir versuchen, Spiele online für mindestens 21 Milliarden Stunden pro Woche bis zum Ende des nächsten Jahrzehnts zu spielen.
Ich hatte Angst, nicht meinetwegen, sondern ich hatte Angst, dass ich ihn verlieren könnte, dass er in einen seiner Zustände versinken könnte und dass ich ihm seine Beziehung zur Geige zerstören könnte, wenn ich anfing, über Tonleitern und Arpeggios und andere aufregende Formen der didaktischen Geigenpädagogik zu reden.
Wir sind an der Schwelle zu erstaunlichen, erstaunlichen Ereignissen auf vielen Gebieten. Und doch denke ich wirklich, dass wir hunderte, 300 Jahre vor die Aufklärung zurück gehen müssten, um eine Zeit zu finden, in der wir Fortschritt bekämpft haben, in der wir über diese Dinge heftiger getritten haben, an mehr Fronten als jetzt.
Und aus einem Gespräch heute morgen mit Dean Kaman, einem der Innovatoren des Do It Yourself, möchte ich etwas mit Ihnen teilen – er gab mir die Erlaubnis – seine Technolgie, die "Slingshot" heißt, und von der viele von Ihnen vielleicht schon gehört haben. Es hat die Größe eines Kühlschranks im Studentenheim.
Aber tatsächlich hatte man darüber schon lange nachgedacht, aber man konnte nie vernünftig simulieren, ob es funktionieren würde, doch seitdem es moderne Supercomputer gibt, kann man es simulieren und sehen, dass: Ja! Mit der richtigen Materialienherangehensweise, sieht es so aus, dass es funktioniere.
Sie summieren das ausgestoßene CO2, welches zur Temperaturerhöhung führt und diese Temperaturerhöhung hat einige sehr negative Folgen. Effekte auf das Wetter und vielleicht schlimmer, die indirekte Folge, dass die natürlichen Ökosysteme sich solch rapiden Veränderungen nicht anpassen können und somit ganze Systeme zusammenfallen.
Up-Attribute sind Dinge, die verspielt sind, frisch wie der Fresh Prince, zeitgemäß, abenteuerlich, ausgefallen und lieblich wie Erol Flynn, wendig und agil, profan, herrisch, magisch und mystisch wie Gandalf.
Mit anderen Worten, Zuckerpillen haben in einigen Studien eine messbare Wirkung gezeigt, den Placebo-Effekt, und zwar nur deswegen, weil die Person denkt, was mit ihr geschieht, sei eine pharmazeutische oder eine Art von... Im Schmerzmanagement, zum Beispiel, gibt es, wenn der Patient nur fest genug daran glaubt, eine messbare Wirkung im Körper, die man den Placebo-Effekt nennt.
Wenn ich in einen Raum voll mit Kollegen ginge und um ihre sofortige Unterstützung bitten würde und anfinge ihnen zu erzählen, was ich Ihnen gerade erzählt habe, würde ich sehr wahrscheinlich nicht das Ende der zweiten Geschichte erreichen, bevor es ihnen wirklich unangenehm würde, irgend jemand würde einen Witz einflechten, sie würden das Thema wechseln und den Rest vergessen.
Er sprach in einem sehr heiteren und geselligen Ton über Yo-Yo Ma und Hillary Clinton und darüber, wie die Dodgers es nie in die Baseball World Series schaffen würden. Und das alles wegen der tückischen Passage der ersten Geige im letzten Satz von Beethovens Vierter Sinfonie.
"Cloud-Computing", etwas, das meine Freunde bei Autodesk "Infinite-Computing" nennen, Sensoren und Netzwerke, Roboter, 3D-Drucker, die es ermöglichen, die persönliche Produktion auf unserem Planeten zu demokratisieren, synthetische Biologie, Treibstoffe, Impfungen und Nahrung, digitale Medizin, Nano-Materialien und künstliche Intelligenz.
Indem man also Farbe, Kontrast und Helligkeit an den Rändern den einzelnen Bildern angleicht, fotografische Mängel addiert, wie Feldtiefe, entsättigte Farben und Störungen, verwischen wir die Grenzen zwischen den verschiedenen Bildern und lassen sie wie ein einzelnes Foto aussehen, obwohl ein Bild grundsätzlich Hunderte von Ebenen enthalten kann.
Seitdem habe ich ungefähr 70 Workshops weltweit durchgeführt, mit Studenten, Entwicklern und Architekten, sogar mit CTOs der Fortune-50-Unternehmen und da ist etwas an dieser Aufgabe, was tiefe Eindrücke in die Natur der Zusammenarbeit ermöglicht und ich möchte einige davon mit Ihnen teilen.
Bill Gates: Um die Simulation auf einem Supercomputer durchzuführen, alle großen Wissenschaftler zu bekommen, was wir gemacht haben, brauchen wir nur einige 10 Millionen. Und selbst wenn wir unsere Materialien in einem russischen Reaktor getestet haben, um sicherzustellen, dass es vernünftig funktioniert, ist man nur in den 100en Millionen.
Ich habe diese Liste einem Freund laut vorgelesen und musste erstmal lachen, es wirkte so lächerlich, aber ich kam nur bis "zugerichtet" und konnte nicht mehr weitersprechen, und musste aufhören zu lesen und mich erstmal sammeln nach dieser überfallartigen Wortflut und dem damit verbundenden emotionalen Schock.
Und die Erkenntnis von Präsident Lobo, war, dass die Gewissheit der Durchsetzung über die ich nachgedacht habe als einen Weg die ausländischen Investoren dazu zu bringen herzukommen und diese Stadt zu bauen gleichbedeutend sein könnte für alle Parteien in Honduras, die seit vielen Jahren unter Angst und Misstrauen leiden.
Es ist eigentlich dasjenige, das Entscheidungen trifft, denn wenn Sie einen Patienten haben, der, sagen wir zwei Darmspiegelungen bei zwei unterschiedlichen Chirurgen hatte und sich entscheidet, welchen er wählen soll, dann ist der, der wählt der, der die Erinnerung hat, die weniger schlimm ist und das ist der Chirurg, der ausgewählt werden wird.
Falls ich Ihnen heute eine Sache näherbringen möchte ist es, dass die Gesamtheit der Daten, die wir konsumieren, größer ist als die Summe ihrer Einzelteile und anstatt dabei an Informationsüberladung zu denken möchte ich, dass Sie darüber nachdenken wie wir Information so nutzen können, dass sich Muster ergeben und wir so Trends erkennen, die ansonsten nicht sichtbar geworden wären.
Ich hatte dieses Stück "Avatar" geschrieben, das die Messlatte in Sachen visueller Effekte und computergenerierter Effekte in ganz neue Höhen schieben sollte, mit realistischen menschlichen, ausdrucksvollen Charakteren, die mittels CG hergestellt worden waren. Und die Hauptfiguren sollten alle CG sein. Und die Welt sollte CG sein.
Ich musste einzelne Übungen scheinbar unendlich oft wiederholen mit diesen dicken, elastischen Bändern -- in verschiedenen Farben -- das kennen Sie, um meine Bein-Muskeln aufzubauen. Und ich habe diese Bänder mehr gehasst als alles andere. Ich hab sie gehasst. Ich habe sie verflucht. Ich hab sie gehasst.
In diesem Bild, Ich habe einen Busch als ein Zentrum der Verzweigungen in alle Richtungen gelegt, denn wenn man sich die Rändern des Baum des Lebens anschaut, alle existierenden Spezien an den Spitzen dieser Zweige haben in evolutionären Begriffen Erfolg gehabt: sie haben überlebt; es hat seiner Umgebung Fitness und Stärke demonstriert.
wissen Sie, als Michelangelo den Moses formte, heißt es, dass er am Ende den Hammer nahm und ihn auf Moses warf – tatsächlich können Sie immer noch eine kleine Stelle untendrunter sehen – und sagte, rief, "Perché non parli? Warum sprichst du nicht?"
Aber da nur eine Firma, eine Agentur bereit war, uns zu helfen -- und das auch nur, weil ich John Bond und Richard Kirshenbaum seit Jahren kenne -- stellte ich fest, dass ich es allein tun musste, ich musste den Mittelsmann umgehen und direkt mit meinem Team zu den Firmen gehen.
Ich meine, die meisten Augenblicke unseres Lebens -- und ich habe das ausgerechnet -- Sie wissen, die psychologische Gegenwart gilt als ungefähr drei Sekunden lang. Was bedeutet, wissen Sie, dass es in einem Leben ungefähr 600 Millionen davon gibt. In einem Monat gibt es ungefähr 600.000. Die meisten von ihnen hinterlassen keine Spur.
Sie kennen alle die gesunde Scham, wenn man ein Geheimnis des besten Freundes preis gibt, obwohl dieser einen auf Verschwiegenheit einschwor und man dann erwischt wird und der beste Freund einen damit konfrontiert und mein eine schrecklich Diskussion führt, wenn einem am Ende jedoch das schlechte Gewissen führt und man schwört, dass man einen solchen Fehler nie wieder macht.
Und was wir da getan haben, war eigentlich eine damals neue Art von Netzwerk zu nutzen, das auf der ganzen Welt eingesetzt wurde – das ist ein Mobiltelefonnetz – und anonyme und aggregierte Information aus diesem Netzwerk zu nutzen, die ohnehin vom Betreiber gesammelt werden, um zu verstehen wie die Stadt funktioniert.
In unserem Wunsch, die Menschen zu schützen, die uns am Herzen liegen und ihnen die kalte, harte Wahrheit über ihre medizinische Prognose mitzuteilen oder sogar eine Prognose zur Lebensqualität zu stellen, die sie erwartet, müssen wir aufpassen, dass wir nicht den Grundstein dafür legen, dass jemand tatsächlich behindert ist.
Noch ein Beispiel: Vor ein paar Jahren erhielt ich den Anruf eines 19 jährigen Mannes, der als Junge geboren war, als Junge aufgezogen, er hatte eine Freundin, hatte Sex mit seiner Freundin, lebte als Mann, und er hatte gerade herausgefunden, dass er Eierstöcke und eine Gebärmutter hatte.
Wir haben mit Roberto Bolle gearbeitet, einem der besten Balletttänzer unserer Zeit – dem Étoile am Metropolitan Theater in New York und der Scala in Mailand – wir haben seine Bewegungen in 3D aufgenommen um sie als Impuls für das Flyfire zu nutzen.
Und das ist dann, wenn du alle deine Gefühle über Politik und die Schlange beim Arbeitsamt und all die anderen Dinge vergisst, über die wir uns wirklich aufregen, ist Regierung, im Kern, in den Worten von Tim O'Reilly, "Was wir gemeinsam tun, das wir nicht allein tun können."
Eigentlich habe ich mich den größten Teil meiner Karriere dem Anschein nach fürchterlichen Situationen ausgesetzt, und das alles nur für den Versuch, gesellschaftliche Belang so zu untersuchen das sie fesselnd und interessant sind, und hoffentlich auf eine Art verständlich, was sie für das Publikum unterhaltsam und zugänglich macht.
Also haben wir in einer Studie, die ich mit Shlomo Benartzi und Alessandro Previtero gemacht habe, wir haben eine Studie mit den Menschen bei ING gemacht -- Angestellten, die alle für ING gearbeitet haben -- und diese Menschen waren alle in einer Versammlung in der sie ihre Teilnahme für ihre Rentensparplan angemeldet haben.
Aber wird fanden 17 Markenpartner, die bereit waren, auf diese Kontrolle zu verzichten, die mit jemandem Geschäfte machen wollten so achtsam und verspielt wie ich, und die uns schließlich dazu befähigten, Geschichten zu erzählen, die wir normalerweise nicht hätten erzählen können -- Geschichten, die ein Werber normalerweise nie unterstützen würde.
Das große Genetiker im 20. Jahrhundert, T.G. Dobzhansky, der auch ein Kommunikant in der Russischen Orthodoxen Kirche war, schrieb einmal einen Aufsatz, mit dem Titel "Nichts in der Biologie macht keine Sinn Außer im Lichte der Evolution. "
Ich glaube auch es gibt Theorien, die zu verstehen beginnen wie alles mit RNA angefangen hat, aber ich werde euch eine vereinfachte Geschichte davon erzählen welche lautet, dass zu dieser Zeit kleine Öltröpfchen herumschwebten, Welche verschiedene Arten von Rezepten für Chemikalien enthielten.
Als Folge davon ist er jetzt besonders anfällig für diese schizophrenen Phasen. Die sind manchmal so schlimm, und er tagelang verschwindet, in den Straßen von Skid Row herumwandert, immer diesem Horror und den Folterqualen seines eigenen Geistes ausgesetzt.
Aber in unserem Spiel, anstatt von nur 5 Leuten, sagen wir, jeder ist im Dream-Team, und es ist unsere Aufgabe, die Zukunft für Energie, Nahrung, Gesundheit, Sicherheit und die Zukunft der sozialen Gerechtigkeit zu erschaffen.
Ich empfehle Ihnen allen, Steves Buch zu lesen oder sich den Film anzusehen, damit Sie nicht nur die wunderbare Verbundenheit verstehen, die zwischen diesen beiden Männern entstanden ist, sondern auch, wie die Musik diese Verbindung herstellen half und wie sie schließlich das Instrument war, wenn dieses Wortspiel erlaubt ist, das mithalf, Nathaniel weg von der Straße zu kriegen.
Und schließlich glaube ich, dass, obwohl sie so dramatisch ist, so schön und inspirierend, und so anregend, wir am Ende nicht an unserer Technologie gemessen werden, nicht an den Dingen, die wir entwickeln, nicht an unserem Intellekt und Verstand.
Sowohl in meinem Beruf bei Robin Hood als auch in meinem Nebenberuf als freiwilliger Feuerwehrmann bin ich Zeuge von Großzügigkeit und Freundlichkeit im großen Maßstab, aber ich sehe auch Taten der Nächstenliebe und des Muts von Einzelnen.
Diese Neugier zeigte sich auch darin, dass ich immer, wenn ich nicht in der Schule war, durch die Wälder streunte, wanderte und "Proben" sammelte, Frösche und Schlangen und Käfer und Teichwasser, alles nach Hause brachte und unter dem Mikroskop betrachtete.
Diese leisten vielleicht einen moderaten Beitrag und wenn sie besseres leisten als ich erwarte, wäre das toll, aber meine Kernaussage hier ist, dass wir an all jenen fünf arbeiten müssen, und wir können keine von ihnen aufgeben, weil sie uns einschüchtern, denn alle haben signifikante Probleme.
Aber wenn Sie heute im Jahr 2011 einen neuen Farblaserdrucker von den führenden Laserdruckerfabrikanten kaufen und eine Seite ausdrucken, dann hat diese Seite helle gelbe Flecke auf jeder Seite aufgedruckt, in einem Muster, das die Seite eindeutig auf Sie und Ihren Drucker rückverfolgen lässt.
Diese Leute sind online zu Reichtum gekommen, aber sie haben es illegal erworben, indem sie z.B. Trojaner eingesetzt haben, um Geld aus unseren Bankkonten zu klauen, während wir unser Online-Banking erledigen, oder auch Keylogger, die unsere Kredikarteninformationen bei der Eingabe über die Tastatur gesammelt haben, während wir über einen infizierten Computer online einkaufen.
Jetzt muss ich gestehen, wenn ich ein College-Student war, dachte ich, okay, Sex/Tod, Sex/Tod, Tod für Sex - es schien ziemlich vernünftig zu dem Zeitpunkt, aber mit jedem Jahr, Ist es zu meinen zunehmenden Zweifeln gekommen.
Wenn Sie nun dieses Bild nehmen – ich bin ursprünglich Italiener, und jeder Junge in Italien wächst mit diesem Bild in seinem Zimmer auf. Aber der Grund, warum ich Ihnen dies zeige ist, das in der Formel 1 in den vergangenen Jahrzehnten etwas sehr Interessantes geschah.
Weil es mir egal ist, ob es der Gesundheitsminister ist, der sagt: "Hmm, ich werde die Belege meiner Experten zu Mammographie nicht annehmen" oder irgendein Krebs-Quacksalber, der seinen Patienten mit Kaffe-Einläufen behandeln will.
Der Grund, warum Kinder mit dieser Art von Körper -- sei es Zwergenwuchs oder siamesische Zwillinge, sei es intersexuell -- von Chirurgen oft an die Norm angepasst werden, ist nicht, weil dies für ihre körperliche Gesundheit von Vorteil wäre.
Die nächsten Wochen machte ich mir Vorwürfe und ich erfuhr zum ersten Mal selber die ungesunde Scham, die in unserer medizinischen Kultur existiert -- ich fühlte mich alleine, isoliert, nicht die Art von gesunder Scham, die man verspürt, weil man nicht mit den Kollegen darüber sprechen kann.
Wo die Gründungsväter also extrem bedacht waren herauszufinden wie Individuen vor dem Staat geschützt werden konnten, ist es möglich, dass, wenn wir mehr Mütter in dieses Konzept einbrächten, wir mehr ein Konzept bekämmen von, nicht nur wie man schützt, sondern wie wir für einander sorgen können.
Ich wollte in die Routine und die Bequemlichkeit des Lebens eines unbekannten Vororts zurück – eine Großmutter, eine Mutter und zwei Töchter, die jeden ihrer Tage so abschlossen wie seit zwanzig Jahren, indem sie einander die Geschichten ihres Tages erzählten und einschliefen, wir drei immer noch im selben Bett.
Wenn du jemals die Chance haben solltest, in deinem städtisches Call-Center zu arbeiten, wie unser Fellow Scott Silverman als Teil des Programms -- in der Tat, tun sie das alle -- wirst du sehen, dass die Leute, die Regierung wegen vieler verschiedenen Probleme anrufen, inklusive, dass eine Beutelratte in ihrem Haus steckt.
Das war die surrealste Form eines Déjà-vu, die ich je erlebt habe. Denn bevor ich jeweils um eine Ecke bog, wusste ich immer schon, was gleich im Lichtkegel des Fahrzeugs auftauchen würde, da ich monatelang übers Filmset gelaufen war, als wir den Film drehten.
